Đêm đã khuya, ngoài cửa sổ không có ánh sáng, cây cối im lặng, không có một tiếng động nào. 
Bố thở hổn hển trèo xuống khỏi mẹ, nằm im lặng bên cạnh, thở hồng hộc. Mẹ vặn vẹo người và tạo ra tiếng xào xạc trên chiếc giường lớn. Tôi cuộn tròn giả vờ ngủ, ngáy liên tục, hồi hộp chờ đợi. 
Bố tôi làm việc ở mỏ dầu và là một kỹ sư kỹ thuật bình thường. Anh ấy đi sớm và về nhà muộn mỗi ngày. Tôi nghĩ nó rất khó khăn. Mẹ tôi làm việc tại một trường tiểu học ở mỏ dầu. Ngôi nhà ở nhà lúc đó chỉ có một phòng ngủ rưỡi. Lúc đó tôi mười bốn tuổi. Trong mắt những người ở mỏ dầu, tôi vẫn còn là một đứa trẻ nên ngủ chung giường lớn với họ. Gia đình chúng tôi đã trải qua khoảng thời gian rất yên bình, giống như một đêm bình thường như thế này. 
Tôi im lặng lắng nghe một lúc. Hơi thở của bố dần dần ngừng lại, sau đó là tiếng ngáy như sấm. 
Bố đang ngủ say. Tôi biết rằng thời gian tiếp theo là của tôi. 
Tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Qua ánh trăng mờ ảo bên ngoài, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt nghiêng* của cô ấy, vẫn là một đường cong gợi cảm liên tục. Tôi lặng lẽ và cẩn thận đến gần mẹ bên cạnh, vén chiếc chăn bông mỏng trên người mẹ lên, trực tiếp bắt đầu dùng tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Mông anh vẫn ướt đẫm mồ hôi, chắc là do vừa vặn dưới người bố. Mẹ cử động một chút và không gây ra tiếng động nào. Cô ấy chỉ nhô mông về phía tôi thêm một chút. Có vẻ như vừa rồi mẹ vẫn chưa hài lòng. 
Phần thân dưới của anh vẫn trần trụi, không có một chút quần áo nào. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đàn hồi của mẹ. Cặp mông trưởng thành và gợi cảm này là điều tôi mong mỏi nhất nhưng tôi vẫn thích nhìn nó vặn vẹo khi được quấn trong quần và bước đi. Tôi sờ mông một lúc rồi đưa tay trực tiếp khám phá giữa hai chân* của anh. 
Chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào âm đạo của anh ấy. Nó vẫn còn ướt vì anh vừa được đụ. Hai môi lớn dày đặc vẫn còn chất nhầy. Hôm nay mẹ uống nhiều nước quá! Lông mu dính chặt vào âm đạo, giống như ngọn cỏ yếu ớt nằm trên cỏ sau cơn mưa. Tôi vuốt ve qua lại đôi môi lớn dài của mẹ. Chúng trơn trượt và rất vui. 
Mông anh run rẩy đáp lại sự vuốt ve của tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi lớn của anh ấy, rồi đưa ngón giữa trực tiếp vào. Mông anh ấy lại run lên, tôi cảm thấy âm đạo của anh ấy rất trơn. Tôi không thể biết đó là nước của ông ấy hay tinh dịch của bố tôi. Nó giống như một cái ao nhỏ chứa đầy nước. Tôi chuẩn bị ngâm mình trong cái ao nhỏ này! 
Tôi đặt tay còn lại quanh cơ thể anh ấy và đặt lên ngực anh ấy. Ngực của mẹ rất to, không đàn hồi lắm, rất mềm và to, và đã hơi xệ xuống một chút. Tôi chạm vào ngực anh và xoa bóp nhẹ nhàng. Núm vú của anh vẫn còn rất cứng. Dường như niềm đam mê vẫn chưa nguôi ngoai. Sau khi nghịch ngực một lúc, tôi trực tiếp chạm vào phía trước âm đạo của anh, vì đó là vùng nhạy cảm của anh. 
Trước trán mẹ tôi có rất nhiều tóc, từng đám dày đặc. Tôi dễ dàng chạm vào âm vật* của anh ấy. Tôi kẹp quả anh đào nhỏ giữa các ngón tay của mình và nhào nặn nó liên tục. Tôi cảm thấy cơ thể* của anh ấy đã run lên và dường như có nhiều nước hơn chảy ra từ âm đạo của anh ấy. Cuối cùng tôi cũng có thể quan hệ tình dục với mẹ một cách dễ dàng bên cạnh bố tôi. Đây là kết quả của một thời gian dài chung sống với mẹ tôi. Cả tôi và mẹ đều đắm chìm trong niềm hân hoan, phấn khích không tả xiết này. 
Bàn tay * của anh ấy vươn ra phía sau, nắm lấy chính xác con cặc vốn đã cực kỳ cứng và dày của tôi, vuốt ve qua lại vài lần, rồi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. Nước của tôi đã chảy ra rồi, mẹ tôi xoa nhiều đến nỗi dính chặt vào toàn bộ quy đầu. Đây là khúc dạo đầu để mẹ tôi yêu cầu tôi đụ bà. Tôi biết mẹ tôi đã bị chọc tức bởi sự trêu chọc của tôi, thứ mẹ cần chính là con cặc to lớn trong tay. 
Quả nhiên, khi tôi đưa mông về phía trước một chút, mẹ tôi vội vàng dùng tay nắm lấy cặc tôi, áp sát vào môi lớn ẩm ướt của mẹ, ấn vào đó. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể* của anh ấy lan từ đó đến quy đầu của tôi, nóng quá! 
Tôi cẩn thận giữ *mông anh ấy bằng tay, sau đó dùng thắt lưng của mình để tạo lực và từ từ đưa cặc của tôi vào âm đạo* của anh ấy cho đến khi nó hoàn toàn biến mất. Quy đầu của tôi đã chạm vào nơi tôi sinh ra cách đây mười lăm năm. Tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài khe khẽ hoặc thở ra một hơi, và tôi biết rằng cảm giác thỏa mãn đã tràn ngập trong mẹ. 
Âm đạo của anh ấy rất lỏng lẻo. Rốt cuộc, cô không còn là một cô bé nữa. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi, bị cha đụ vô số lần, sinh ra tôi nhưng tôi không quan tâm. Khi mẹ hỏi tôi câu này, tôi cũng nói rõ rằng tôi không ghét âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Con cặc tôi bắt đầu co giật qua lại trong âm đạo mềm mại của mẹ, chậm rãi và rất mạnh mẽ. Tôi biết mẹ tôi thích làm điều này. Âm đạo* của anh ấy rất trơn, có quá nhiều nước và dính vào lông mu của tôi. 
Tôi rất thích âm đạo mềm mại của mẹ vì không cần tốn nhiều công sức để đụ mẹ và tôi có thể đụ mẹ qua lại một cách dễ dàng. Lúc này, tôi không coi bà là người mẹ mà tôi vô cùng yêu quý mà là một con đĩ hoàn toàn, một con đĩ hoàn toàn khác với cô giáo nghiêm trang trên lớp ngày nào. 
Tôi đụ mẹ tôi từ phía sau khoảng 20 phút, và âm đạo của ông bắt đầu dùng lực. Mẹ kẹp cặc tôi bằng âm đạo của mẹ và nâng mông lên để phục vụ tôi. Chúng tôi cố gắng giữ cho chiếc giường ổn định, nhưng tôi có thể nghe rõ ràng âm thanh con cặc của tôi co giật qua lại trong âm hộ của anh ấy - tiếng ríu rít dính đầy chất nhầy, nghe thật dâm đãng và kích thích. 
Làm như vậy khoảng 10 phút, tôi nghe thấy tiếng thở của anh dần dần mạnh hơn, bàn tay đang nắm cổ tay tôi bắt đầu tóm lấy tôi thật mạnh. Tôi biết đỉnh điểm của anh ấy sắp đến nên tôi đụ cô ấy mạnh hơn, cố gắng hết sức để đẩy vào cửa tử cung gần như mở của cô ấy sau mỗi cú vuốt ve. Ngay sau khi mẹ tôi bị tôi kích thích, toàn thân mẹ chợt run lên, mẹ run rẩy dữ dội, rồi bàn tay yếu ớt rơi xuống. 
Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo* của anh ấy bắt đầu co rút rất dữ dội, một lượng lớn nước tuôn ra. Tôi không thể tụt lại phía sau. Tôi không thể nhịn được hơn vài chục giây sau khi mẹ lên đỉnh. Tôi đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và xuất tinh một cách điên cuồng vào cổ tử cung của mẹ tôi, nơi gần như đã mở rộng! Tôi tin rằng phần lớn tinh dịch của tôi đã quay trở lại nơi tôi được thụ thai. 
Nhắc mới nhớ, lịch sử quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ tôi có thể bắt nguồn từ một năm trước. Trong năm nay, đời sống tình dục của tôi với anh ấy* rất hòa thuận và hạnh phúc. Mẹ tôi từng nói với tôi rằng bố tôi không thể thỏa mãn bà, tôi chỉ có thể bù đắp những khuyết điểm của bố nên mẹ tôi rất thích quan hệ tình dục với tôi, lén lút quan hệ và ngoại tình trước mặt bố tôi. 
Thực chất mẹ tôi là một người phụ nữ rất chính thống. Trong mắt người ngoài, bà là một người vợ, người mẹ hiền truyền thống, một nhà giáo ưu tú của nhân dân. Nhưng tôi nghĩ có lẽ chính sự chính thống này đã kìm nén cảm xúc* của ông và xóa sạch hứng thú với tình dục của mẹ tôi trong một thời gian dài, cho đến khi tôi xuất hiện. Điều thú vị là trước mặt người khác, trong ngày lý trí, mẹ tôi vẫn là một người mẹ mẫu mực nghiêm khắc. Chỉ trong đêm tối dục vọng, cô mới giải phóng đam mê và mở cánh cửa ham muốn đón nhận tác động từ con cặc to của chồng và con ruột. 
Thực ra, bản thân ham muốn đã là một điều rất kỳ lạ. 
(2)
Đến bây giờ tôi cũng không hiểu tại sao mẹ tôi chỉ chấp nhận sự quấy rối của tôi sau một chút phản kháng. Tôi nghĩ có thể là do ham muốn tình dục của anh ấy quá mạnh mẽ? Nhưng có lý do nào để chứng minh phỏng đoán này không? Suy cho cùng, mẹ tôi không có người đàn ông nào ngoài tôi và bố tôi. Đơn giản là tôi sẽ không nghĩ đến vấn đề này, ngay cả khi nó có liên quan phần nào đến chủ đề. 
Khi tôi còn là một thiếu niên, tôi mới bắt đầu có nhận thức về tình dục. Tôi nhớ mình thường xuyên ngủ giữa họ. Có lần tôi chợt có ham muốn trở lại, không phải trong mơ mà là thực tế. Tôi đưa tay ra và chạm vào đùi* của anh ấy. Khi mẹ di chuyển, tôi dừng lại, rồi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, rồi cố tình tiến lại gần đùi mẹ. Khi tôi chạm vào âm hộ* của anh ấy qua quần lót, mẹ tôi rùng mình. Tôi giật mình, nhưng ngay sau đó tôi lại chạm vào đùi mẹ, từ từ di chuyển lên trên, mẹ tôi lại co rúm lại. 
Lần này tôi không dám cử động nữa, vì tôi nghĩ mẹ tôi đã có dũng khí để làm điều này khi mẹ đang ngủ. Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng bà không hề ngủ chút nào. Mối quan hệ thể xác của tôi với anh ấy* đã kéo dài được vài năm kể từ khi tôi mười sáu tuổi. Mọi chuyện luôn rất hòa thuận và hạnh phúc, ít nhất là tôi và mẹ tôi nghĩ vậy. 
Mẹ tôi là một giáo viên giỏi, một người vợ đảm và là người tình một đêm của tôi. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi nhưng dáng người vẫn rất hoàn hảo với vòng eo thon và hông rộng. Mặc dù bộ ngực to đầy đặn của cô có phần hơi chảy xệ nhưng trông vẫn rất gợi cảm khi được nâng lên bởi áo ngực. Mẹ tôi để tóc ngắn trông rất gọn gàng và tươi tắn. Tôi đã hơn một lần chứng kiến ​​mẹ tôi giảng bài bên ngoài lớp học* của ông. Tôi nghĩ mẹ tôi là người đẹp nhất lúc đó. 
Đây là khu vực mỏ dầu và hầu hết cư dân đều liên quan trực tiếp đến mỏ dầu. Tôi luôn cảm thấy chúng ta có rất ít ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài và gần như đã trở thành một thành phố nhỏ độc lập. Phong tục ở đây vốn đã rất độc đáo. 
Trong môi trường xã hội như vậy, tôi nghĩ mẹ tôi vẫn là người rất truyền thống và là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Mẹ rất gợi cảm khi mím môi cười. Cô ấy không nói nhiều, và cô ấy cũng như vậy khi làm tình với bố. Dù va chạm mạnh đến mấy, mẹ cũng chỉ rên rỉ khe khẽ chứ không la hét như các nữ chính trong các bộ phim khiêu dâm hiện nay. Điều này có thể là do tính cách của cô ấy.
Chỉ khi làm tình với tôi, mẹ tôi mới khác thường. Tôi nghĩ lúc này cô ấy rất thẳng thắn, như thể đây là điều đúng đắn nên làm. Tôi vẫn không thể hiểu tại sao. Lời giải thích hợp lý duy nhất là: quá nhiều thứ, chẳng hạn như danh tính và địa vị. Hình ảnh trước công chúng đã hạn chế khả năng thể hiện bên ngoài của anh ấy, và rất nhiều ham muốn tình dục của anh ấy bị kìm nén. Tuy nhiên, anh lại thầm hài lòng với tôi trong chính ngôi nhà của mình. Điều này rõ ràng là gần như biến thái, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy điều này là biến thái, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ về nó theo cách này. 
Tôi đã nghiên cứu một cách có hệ thống hiện tượng loạn luân và thảo luận với mẹ tôi, nhưng mẹ tôi hơi tức giận và hỏi tại sao chúng tôi lại thảo luận về vấn đề này! Thật nhàm chán. 
(3)
Cuối cùng bố lại đi công tác nữa! Đây là kỳ nghỉ của tôi! Bố không đi du lịch thường xuyên trong năm. Đôi khi anh ấy thậm chí không đi chơi cả năm. Nhiều nhất, anh ra ngoài ba lần, tất cả đều để tham dự các cuộc họp như hội thảo chuyên gia về sản xuất dầu mỏ ở những nơi khác. 
Lần này bố tôi nói phải một tuần nữa mới về. Tôi không giấu được sự phấn khích lúc đó. Bố tôi nghĩ tôi kỳ lạ và hỏi tại sao tôi lại phấn khích như vậy. Tôi nói: “Bố ơi, nếu bố đi ra ngoài, khi về bố có thể mang cho con thứ gì ngon được không?” Mẹ tôi không có biểu cảm gì khi tôi nhìn anh ấy*. 
Buổi tối khi tôi đi ngủ, tôi và mẹ ngủ trên chiếc giường lớn. Sau khi tắt đèn, căn phòng rất tối. Sau một thời gian làm quen, tôi có thể thấy được điều gì đó. Lúc này, tôi thấy mẹ tôi đang mở to mắt nhìn tôi. Lòng tôi nóng bừng, tôi từ dưới chăn đưa tay về phía mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót. Khi tôi chạm vào anh, tay anh nắm lấy tay tôi, nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô. Rồi mẹ mở chăn ra ôm tôi vào lòng, ôm tôi thật chặt vào lòng.
Tôi xoa xoa bộ ngực căng tròn của mẹ, sướng quá! Tôi nói vào tai anh ấy: Mẹ ơi, chỗ của mẹ rộng quá. Mẹ mỉm cười, đưa tay xuống phần dưới của tôi, nắm lấy cặc tôi và nói: "Của con cũng to phải không?" Tôi nghịch ngực một lúc rồi yêu cầu mẹ cởi hết quần áo ra. Sau khi cởi hết quần áo, tôi bắt đầu chạm vào âm đạo của anh ấy. Mẹ tôi dang chân ra, cười nói: “Hôm nay bố con không có ở nhà, mẹ cho phép con chạm bao nhiêu cũng được!”
Âm đạo của anh ấy rất đầy đặn, giống như một cái bánh bao nhân thịt to hay một quả đào đầy đặn. Có lông mu rất tươi tốt ở phần trên. Mẹ đã ướt sẵn rồi nên chạm vào tay tôi. Âm đạo của anh dài, to, mềm và trơn. Thật dễ dàng để đặt một ngón tay vào phía dưới và bên trong nó thậm chí còn ướt hơn. Tay anh ấy cũng vuốt ve cặc tôi, những cú vuốt ve rất hiệu quả. Sau khi khó khăn, mẹ tôi ngồi dậy, trèo lên người tôi và thì thầm một cách hào hứng rằng hôm nay mẹ muốn đụ bạn, dùng âm hộ của mẹ để đụ con cặc to của bạn và đụ bạn cho đến khi bạn xuất tinh. Mẹ nói từ “đụ” một cách rất khó nhọc và hào hứng. 
Mẹ ngồi lên trên tôi, dùng tay cầm cặc tôi và chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ. Cô ấy xoa đi xoa lại quy đầu lớn của tôi cho đến khi quy đầu của tôi phủ đầy nước nhỏ giọt từ âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy hạ mông xuống và nuốt trọn con cặc của tôi trong một lần. Mẹ hai tay tựa vào giường, một tay vuốt mái tóc xõa tung, thấp giọng hưng phấn nói: Đã nhét vào rồi! Mẹ sẽ bắt đầu làm tình với bạn! Sau đó tôi bắt đầu lắc mông tới lui một cách thô bạo, như thể mẹ tôi đang thực sự đụ tôi vậy. Tôi rất phấn khích nên đã hợp tác với các động tác của anh ấy. 
Trong lúc địt tôi, mẹ hỏi tôi: Thế nào, có thoải mái không? Tiểu ác nhân? Tôi thậm chí không biết phải nói gì, tôi chỉ cử động phần thân dưới của mình để hợp tác với chuyển động của anh ấy. Động tác của anh ngày càng mãnh liệt, âm thanh da thịt chạm vào da thịt và âm thanh của dịch âm đạo dính vào nhau càng kích thích chúng tôi hơn. 
Ở tư thế này, mẹ tôi ở trên đỉnh khoảng hai mươi phút. Đây là điều chưa từng có. Trong môi trường “tốt” như vậy có thể đã kích thích* ham muốn tình dục của anh ấy. Ham muốn tình dục của phụ nữ trưởng thành hơn bùng phát như núi lửa, các phong trào ngày càng trở nên bạo lực. Những cú đâm xuyên sâu vào tận gốc rễ gần như khiến tôi nghẹt thở. Tôi có thể nhìn thấy cặp vú lớn* của anh ấy rung chuyển lên xuống như những đợt sóng dâng trào. 
Sau khoảng mười phút nữa, đùi anh bắt đầu căng cứng và tôi cảm thấy âm đạo anh bắt đầu co thắt. Cô ấy dựa vào tôi, đưa mông thật mạnh thêm vài lần nữa rồi ấn xuống và bắt đầu nghiến tới nghiến lui. Tôi biết cơn cực khoái của anh ấy đang đến. 
Bạn biết đấy, cực khoái quan trọng như thế nào đối với mẹ tôi. Mẹ tôi từng nói rằng bà chỉ có thể đạt cực khoái khi quan hệ tình dục với tôi và dưới sự kích thích mạnh mẽ. Cảm giác đó thật khó tả, tôi tin vậy. Đỉnh cao của anh đến muộn, và cô là loại phụ nữ chậm ấm. Nhưng nếu cô đạt đến đỉnh điểm, nó sẽ tiếp tục dâng cao cho đến khi dòng sông dục vọng cuốn trôi mọi rào chắn lý trí. Tôi nghĩ có thể vì lý do này mà cô ấy đã chấp nhận yêu cầu tình dục của tôi và đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được.

Nước* của anh chảy ra dữ dội, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm nồng nàn. 
Sau một lúc lâu thở hổn hển và run rẩy, mẹ tôi lại đứng dậy, trèo lên đầu tôi, dang rộng đùi rồi từ từ đưa âm đạo của mẹ lại gần mặt tôi cho đến khi âm hộ nhỏ giọt của mẹ áp sát vào miệng tôi. Mẹ thích vị trí này. Tư thế này khiến nhiều phụ nữ xấu hổ nhưng nó có thể mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái thứ hai. 
Tôi tham lam lè lưỡi liếm mút âm hộ ướt át của mẹ nhưng trọng tâm lại là âm vật của anh. Tôi hiểu rất rõ nhu cầu của cô ấy và biết cô ấy muốn làm gì. Vị hơi tanh và se se bay thẳng lên trán, giống như chất kích thích cao cấp, khiến tôi gần như gục ngã. 
Sau khi dùng hết sức lực, lưỡi của cô gần như tê cứng, sau đó mẹ tôi thấp giọng gọi: "Nó tới rồi!" Sau đó, âm hộ trưởng thành quen thuộc chặn miệng tôi lại. Lúc này tôi cảm nhận được cô ấy đang run rẩy, xuất phát từ sự phấn khích và hoảng sợ sâu trong âm đạo. 
Gần như suốt đêm, tôi và mẹ đã chiến đấu không ngừng nghỉ và không biết mệt mỏi, như thể thế giới sắp bị hủy diệt và thời gian sắp hết. Tôi không bao giờ nghĩ về tương lai, chỉ nghĩ về hiện tại. 
(4)
Nói về những gì xảy ra sau đó, tôi không nhớ rõ lắm. Tôi cảm thấy như mọi thứ đều mờ nhạt. Tôi không nhớ chính xác mình đã quan hệ với mẹ bao nhiêu lần. Nhưng có một điều là hầu như mọi hoạt động quan hệ tình dục đều được thực hiện trong bóng tối. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân lén lút trong bóng tối đã mang lại cho mẹ tôi một cơn cực khoái khác thường. Nhưng tôi nhớ chỉ có một ngoại lệ, đó là khi tôi làm tình với anh ấy vào ban ngày. Vì đó là lần duy nhất tôi nhớ rõ ràng. 
Vào thời điểm đó, dường như đã vài năm trôi qua kể từ lần đầu tiên tôi gặp mẹ. Nghĩ lại, đã ba năm rồi. Lúc đó, mẹ tôi đã trở thành hiệu trưởng trường tiểu học của bà.
Lúc đó đang là mùa hè và trời rất nóng. Tôi đến văn phòng* của anh ấy để lấy tài liệu thi tuyển sinh cấp 3 mà cô ấy đã thu thập cho tôi. Lúc đó là vào buổi chiều. Văn phòng* của anh ấy ở phía trong tầng bốn. Văn phòng không lớn lắm nhưng có một dãy phòng nơi anh làm việc bên ngoài và một phòng khách nhỏ cùng phòng khách bên trong. Khi tôi đến, mẹ tôi đang ngủ trưa ở phòng khách. 
Có lẽ tôi đã báo cho mẹ khi tôi mở cửa. Cô ấy hỏi ai ở phòng sau, và tôi đồng ý. Đẩy cửa vào, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên một chiếc giường đơn. Cô mặc một chiếc váy màu xanh trứng gà, áo sơ mi sọc đỏ nhạt, đùi trắng treo nửa mép giường, đi một đôi tất chân màu da thịt rất bình thường. 
Khi tôi bước vào, mẹ tôi đã dậy. Điều kinh khủng hơn là khi mẹ tôi thức dậy, tôi tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ từ gấu váy. Thực ra chúng là quần lót ren màu đỏ! Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này trước đây. Có trời mới biết mẹ tôi có được nó khi nào. Sau này tôi mới biết rằng bố tôi đã mang nó về từ một chuyến công tác. 
Dù chỉ trong chốc lát nhưng chiếc quần lót ren đỏ ôm chặt lấy đôi gò bồng đảo của mẹ vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. Ánh sáng mùa xuân bất chợt khiến đầu óc tôi ong ong, cảm giác tiếp xúc cơ thể trong đêm tối lập tức hiện lên. Tôi dường như đã cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt dưới mảng đỏ nhỏ, và con cặc của tôi gần như dựng đứng ngay lập tức! 
Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy phản ứng của tôi. Cô vô thức kéo váy lên, đứng dậy không chút biểu cảm, đi đến văn phòng bên ngoài, cúi người vào ngăn kéo để lấy thông tin. 
Tôi theo sau mẹ, chăm chú theo dõi từng cử động của anh. Khi cô ấy cúi xuống, tôi nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót ren của anh ấy bị váy quấn chặt vì cô ấy đang nghiêng người. Đề cương đó khiến tôi mất hết lý trí trong ngày. Tôi nhanh chóng kéo quần xuống, con cặc to và sưng tấy của tôi sắp nổ tung. Tôi bước tới, nắm lấy eo anh và ấn con cặc của mình vào mông cô ấy. 
Mẹ tôi hơi bất ngờ trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy quay lại đẩy tôi ra, trầm giọng nói:
Kẻ thù! Bạn không thấy đây là đâu à? ! Không thể chết được? ! 
Tôi không hề cử động, tôi chỉ đối diện với mẹ tôi với phần thân dưới trần trụi và con cặc to lớn của tôi đang cương cứng. 
Mẹ tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi và liếc nhanh về phía cửa. Thấy cửa đóng chặt, mẹ vẫn trầm giọng mắng tôi: “Đồ tiểu thù!” Muốn chết à? Mặc nó vào nhanh lên! Sau đó mẹ tôi bước ra cửa và khóa nó lại. 
Tôi vẫn không nhúc nhích và đi theo mẹ. Mặt anh đỏ bừng và khóe miệng mím chặt. Sau một chút do dự, anh đẩy tôi vào phòng chờ. 
Sau khi bước vào, mẹ tôi hít một hơi, nhìn tôi đầy oán hận và nói: Kẻ thù nhỏ của mẹ, mẹ thực sự không thể làm gì con được. Giữa ban ngày, con... ồ... được, lần này mẹ sẽ vâng lời con, nhưng mẹ đã đồng ý, chỉ lần này thôi, nếu mẹ nhìn lại con, mẹ sẽ không đánh gãy chân con! Nói xong, mẹ vén váy lên đỡ giường, chĩa mông về phía tôi thì thầm: Chỉ lần này thôi, nhanh lên!
Cuối cùng tôi đã thắng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp mông to trưởng thành và gợi cảm của anh ấy vào ban ngày. Nó có màu trắng và gần như hoàn hảo. Chiếc quần lót ren màu đỏ bó sát vào cặp mông to lớn của anh. Màu đỏ chói mắt, tựa như một quả cầu lửa đang bốc cháy! Đáy chiếc quần lót nhỏ bé đến mức gần như không che được âm đạo căng phồng của mẹ, thậm chí còn tạo thành một rãnh nông trên chiếc lá sung nhỏ! Đôi tất màu da thịt thật mỏng, giống như làn sương sớm mỏng manh trong công viên buổi sáng, mặt hồ dục vọng gợn sóng dưới làn sương sớm. 
Ôi trời... tôi chưa từng trải qua cảm giác kích thích thị giác như vậy ở đâu cả! Điều này hoàn toàn khác với cảm giác trong bóng tối trước đây. Mẹ tôi ưỡn cái mông to ra và đối mặt với tôi với một chiếc quần lót nhỏ như vậy. Tôi đụ cô ấy và tôi gần như xuất tinh. 
Mẹ tôi thấy tôi còn đang ngơ ngác, mẹ tiếp tục giục: Kẻ thù, mau vào đi, đừng gây tiếng động, đi thôi, kẻ thù nhỏ! Nói xong, tôi cởi tất và quần lót đến bắp chân. Mắt tôi chợt mở ra. Thật là một mảnh đất có nước và cỏ tươi tốt, * Thánh địa đào đạo của anh ấy, tôi thực sự đã nhìn thấy nó! Cái lồn to của anh ấy thật gợi cảm từ phía sau! 
Đến bây giờ tôi cũng không tìm được từ thích hợp để diễn tả. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã chèn nó một cách máy móc. Tôi không nhớ liệu nó có được bôi trơn hay không. Tôi ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ bằng cả hai tay, chỉ làm được chừng chục động tác là không thể cầm được nữa. Quy đầu của tôi vẫn dán chặt vào lỗ âm đạo của anh ấy và xuất tinh toàn bộ người tôi trong trạng thái bồn chồn. Tôi gần như hoảng sợ. Toàn bộ cơ thể tôi dường như co lại và tê liệt. 
Mẹ tôi không ngờ tôi lại xong việc sớm như vậy. Cô hoảng sợ nhìn quanh nhà phụ. Trên thực tế, nó không cần thiết chút nào. Ai có thể đến đây trong giờ ngủ trưa? Hơn nữa, cửa vẫn khóa? Mẹ đặt váy xuống, lấy chiếc khăn đặt ở đầu giường, ngẫu nhiên lau phần dưới cơ thể cho cô rồi kéo quần lót của cô lên. Lúc này mặt mẹ vẫn đỏ bừng như lên cơn sốt. 
Trong một thời gian ngắn như vậy, lần quan hệ tình dục duy nhất của mẹ tôi và tôi trong ngày đã kết thúc bằng việc tôi bị xuất tinh sớm. 
Thực ra bây giờ nghĩ lại, có rất nhiều chuyện đã xảy ra từ rất lâu rồi mà không thể quên được, đặc biệt là những chuyện như vậy, có thể không xảy ra với nhiều người, nhưng dù sao thì tôi cũng đã từng trải qua. Đây có thể là một khung cảnh rất khác thường trong quá trình lớn lên. Tôi chỉ đơn giản hy vọng rằng người khác có thể hiểu được những chuyện tình dục bí mật của tôi khi còn là một thiếu niên ngu dốt. 
Đôi khi tôi còn nghĩ, chẳng phải mình là người duy nhất trên đời có mối quan hệ như vậy với mẹ sao? Có nhiều người khác, hoặc có rất nhiều bà mẹ và trẻ em gặp phải tình trạng này không? Họ cũng có những bí mật đen tối như vậy sao?
