Gia đình chúng tôi chỉ có mẹ và tôi. Sau khi mẹ cô ly hôn với bố cô, cô chưa bao giờ có mối quan hệ nào. Cô thà sống độc thân đến hết đời còn hơn là bước vào một cuộc hôn nhân thiếu tình yêu một lần nữa. Tôi nhân cơ hội này thú nhận với mẹ: “Con đồng ý với ý kiến ​​của mẹ. Con yêu mẹ và con sẵn sàng làm người tình của mẹ”. Mẹ tôi rõ ràng đã rất sốc khi nghe những lời của tôi. Nhưng cô ấy lập tức bình tĩnh lại và nói với tôi rằng cô ấy không muốn trách tôi nhưng tôi và cô ấy là mẹ con chứ không phải tình nhân. Tôi chắc chắn sẽ tìm được người yêu đích thực của mình trong tương lai. Tôi nói ngay với mẹ rằng mẹ coi tôi là người yêu đích thực của mẹ. 
Đó thực sự là điều tôi luôn cảm thấy. 
Vào Chủ nhật, tôi cùng mẹ đi chơi cả ngày và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Có thể thấy mẹ đã bắt đầu có thiện cảm với tôi hơn. Khi tôi nắm lấy tay cô ấy và xoa bóp, cô ấy không còn nhất quyết muốn thoát ra nữa.
Chúng tôi lái xe hơn hai tiếng đồng hồ trên những con đường một chiều ngoằn ngoèo ở vùng nông thôn. Bầu trời có lúc mây và nắng, rừng cây, đồng cỏ, ruộng ngô hai bên đường cứ nhấp nháy lướt qua. Chúng tôi luôn vui vẻ và hạnh phúc bên nhau. Dù nói hay im lặng, tôi và mẹ vẫn luôn giao tiếp. 
Lá vẫn xanh, nhưng có một chút màu vàng trong xanh. Một nhóm nhỏ gia súc và ngựa đang cúi đầu gặm cỏ. Bạn thường có thể nhìn thấy những bó cỏ khô được bó thành từng cuộn lớn trên đồng cỏ. Một số cuộn rơm còn được bọc trong tấm nhựa trắng. Ngô đã cao bằng người rồi, bắp đã nở rộ. Những cánh đồng rộng mở thật sảng khoái. 
Tôi và mẹ cố gắng hết sức để tránh đề cập đến mối quan hệ mẹ con trong những cuộc trò chuyện hàng ngày, nhưng tôi và mẹ đều biết rằng mọi cử chỉ, lời nói và hành động mà chúng tôi làm cùng nhau sẽ khiến mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Đối với chúng ta, việc vượt qua mối quan hệ mẹ con không phải là vấn đề nếu mà là khi nào. Chúng tôi dừng lại để thăm một vườn nho và nhà máy rượu, ăn trưa tại một cửa hàng McDonald's ven đường, sau đó đi tham quan tại một trong những trường đại học công lập nổi tiếng nhất trong khu vực của chúng tôi. 
Học kỳ mới sắp bắt đầu. Các nhóm sinh viên năm nhất 18 hoặc 19 tuổi có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong khuôn viên TOUR. Ngoài ra còn có từng học sinh nam nữ mang túi nhựa đựng đầy sách nặng. Có vẻ như sách giáo khoa đã được mua cho học kỳ mới. Mẹ tôi nói rằng bà thích đi chơi trong khuôn viên trường đại học và nhìn thấy những người trẻ tràn đầy sức trẻ. Tôi cứ chỉ tay vào những cô gái xinh đẹp, bụ bẫm trước, sau và để mẹ nhìn. Tôi không bao giờ che giấu tình yêu của mình với phụ nữ, những người phụ nữ đầy đặn với mẹ. 
Đã sắp bước vào mùa thu. Khi chúng tôi ra ngoài vào buổi sáng, thời tiết rất mát mẻ. Nhưng đến buổi chiều trời lại nóng và khá ẩm ướt. Các cô gái trong khuôn viên trường đại học đều mặc những bộ quần áo ngắn khác nhau, khoe trọn những đường cong rất đẹp. 
Nghe tôi không ngừng khen ngợi những cô gái đi ngang qua, mẹ tôi nói: “Ừ, hai năm nữa con sẽ vào đại học. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp, con thích bao nhiêu cũng được”. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ con quá cầu kỳ hay quá tài năng. Mẹ biết con chỉ thích mẹ thôi”. Mẹ tôi nói: “So với họ thì mẹ tôi đã già rồi phải không?”. Tôi dừng lại, nắm tay mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói với mẹ. Mẹ nói: “Mẹ không thể nói là lớn tuổi hơn, mẹ chỉ có thể nói là mẹ trưởng thành hơn. Sự trưởng thành có nét quyến rũ của sự trưởng thành”. Mẹ giằng tay tôi ra, mỉm cười nói với tôi: “Ôi, con chưa già nhưng con khá giỏi nịnh nọt người khác. Mẹ không cần con nịnh nọt đâu”. Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lời nói của tôi đã chạm đến mẹ tôi. Sau đó cô không nói gì nữa và chìm vào suy nghĩ. Tôi giả vờ như không để ý đến tâm trạng của mẹ nhưng vẫn thấy một cô gái xinh đẹp bụ bẫm nên nắm tay mẹ cho mẹ nhìn. 
Tôi nói: “Thật thoải mái khi ôm một cô gái bụ bẫm như vậy trong tay”. Mẹ tôi chỉ đáp lại lời tôi bằng một nụ cười mơ hồ, tay mẹ vẫn nằm trong nắm tay tôi. Mẹ tôi năm nay đã 37 tuổi nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vẫn rất mềm mại và dịu dàng. Chỉ cần nắm tay cô ấy, hoặc thậm chí nhìn vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi đã cương cứng. 
Đến chạng vạng, chúng tôi lái xe về. Những lời chỉ dẫn của mẹ tôi đã mất đi sự nhiệt tình và nghiêm túc như khi ban đầu. Tôi nói: “Chắc mẹ hơi mệt nên không cần chỉ đường cho mẹ, con sẽ tự tìm đường, mẹ đừng lo”. Mẹ tôi xuôi theo dòng chảy và trút bỏ trách nhiệm chỉ đường, suy nghĩ.
- Đi chưa được nửa đường thì trời tối hẳn. Nhưng hành trình về nhà lại vô cùng suôn sẻ, chỉ mất một tiếng rưỡi. Về đến nhà, mẹ chuẩn bị bữa tối đơn giản, còn tôi nhanh chóng đi tắm. Khi tôi rửa xong, mẹ tôi đã đặt bữa ăn lên bàn. 
Tất cả chúng tôi đều ăn uống một cách lơ đãng. Tôi dọn bàn còn mẹ tôi vào phòng tắm tắm. 
Khi đang rửa bát, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ vòi sen của mẹ. Tôi không thể kìm nén được ham muốn được làm tình với mẹ nữa. Khi nghe tiếng mẹ tắt vòi, tôi đẩy cửa phòng tắm, mở cửa kính bồn tắm rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con lau cho mẹ nhé”. Mẹ tôi cười ngượng ngùng với tôi và nói: "Mẹ kiếp." Nhưng tôi giật lấy chiếc khăn tắm từ tay cô ấy, cô ấy buông ra sau một hồi kiên trì. Tôi lau tóc, ngực và lưng cho mẹ. Ngực của mẹ luôn săn chắc và đầy đặn. Ngoài ra, phần thân trên của mẹ có vẻ béo hơn một chút, phần mỡ phình ra ở lưng và bụng dưới mang lại cho mẹ vẻ đẹp hỗn loạn và bụ bẫm, đẹp không kém những đường nét rõ ràng của mẹ. 
Lông mu của mẹ khá rậm rạp. Lông mu xoăn đen dày đặc bao phủ âm đạo. Khi tôi bắt đầu lau phần thân dưới của mẹ, mẹ giật lấy chiếc khăn tắm từ tay tôi.
Tôi lặng lẽ nhìn mẹ lau mông, âm đạo, đùi và bắp chân cho mẹ. Sau đó, tôi nói với mẹ: "Con muốn mẹ." Mẹ tôi muốn mặc quần lót và áo lót nhưng tôi ngăn cản. 
“Mẹ ơi, đừng mặc nó,” tôi nói. Tôi nắm tay mẹ và dẫn mẹ ra khỏi phòng tắm và vào phòng ngủ của tôi. 
Mẹ để tôi dắt mẹ như mộng du, đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm. 
Mẹ tôi và tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong gương. Mẹ soi gương nhìn tôi vuốt ve ngực, bụng và âm hộ của mẹ. Tôi và mẹ đã có những cuộc trò chuyện ngớ ngẩn về chuyện quan hệ tình dục với nhau trong và ngoài gương, khiến mẹ cứ đẩy tôi ra xa. Tuy nhiên, mẹ tôi rất lo lắng cho tôi khi thấy tôi háo hức được quan hệ tình dục với bà và tôi bực bội vì không thể quan hệ tình dục với bà trong nhiều ngày. 
Vì vậy, mẹ tôi đã chống cự tôi ở một mức độ nhất định, bà nửa ép nửa thành công cho phép tôi quan hệ tình dục với bà. Khi quan hệ với mẹ, tôi luôn sử dụng tư thế nam trên, nữ dưới, vì chỉ trong tư thế ân ái như vậy tôi mới có thể giành được sự hợp tác bất đắc dĩ của mẹ. 
Nhưng tôi không biết tại sao, khi tôi thâm nhập vào mẹ tôi, về cơ bản tôi đã ở trạng thái cực khoái. tôi là sự phản kháng của mẹ tôi, đó là màn dạo đầu khá thú vị đối với tôi. Thực sự, tôi cảm nhận rõ ràng rằng sự phản đối của mẹ chỉ khiến ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ hơn và khiến tôi muốn mẹ nhiều hơn.
Tôi thường xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy vào âm đạo của mẹ. Ngay cả khi tôi cố gắng chống lại ham muốn xuất tinh và ngừng bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tôi vẫn luôn ở trạng thái sắp xuất tinh. Mỗi khi tôi dừng lại, mẹ lại hôn tôi khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh nữa. Tôi không còn cách nào khác đành phải ấn mạnh và xuất tinh vào cuối âm đạo của mẹ. 
Từ khi đưa vào cơ thể mẹ cho đến khi xuất tinh, thường mất một hoặc hai phút. Sau khi xuất tinh, tôi đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục của mình hoàn toàn được giải phóng. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tiếp tục chạm và hôn mẹ sau khi xuất tinh, nhưng mẹ tôi rõ ràng cảm thấy rằng ham muốn của tôi biến mất sau khi xuất tinh, và việc chạm và hôn đã mất đi niềm đam mê cháy bỏng trước đó. Lúc này, mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ và lau sạch tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo.
Tôi biết tôi đã làm mẹ thất vọng khi không ở trong cơ thể mẹ đủ lâu. Nhưng tôi đã đọc các tài liệu khoa học liên quan và biết rằng tôi không thể bị coi là xuất tinh sớm. Về việc đọc sách, có thể nói tôi làm việc rất chăm chỉ. Tôi không chỉ đọc các bài tập ở trường mà còn đọc rất nhiều sách về đàn ông và phụ nữ, vì chúng không mất nhiều công sức để tìm. 
Sách nói rằng có nhiều cách kéo dài thời gian quan hệ tình dục giữa nam và nữ để cả nam và nữ đều có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm tình dục. Khi sự hiểu biết lẫn nhau và mối quan hệ được thiết lập, mỗi người đàn ông và phụ nữ có thể lựa chọn phương pháp mà họ thích. 
Ví dụ, trong khi quan hệ tình dục, khi người phụ nữ cảm thấy người đàn ông sắp xuất tinh, cô ấy có thể dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo thật mạnh vào dương vật để ngừng xuất tinh, ức chế ham muốn xuất tinh của người đàn ông, sau đó để người đàn ông bơm dương vật trở lại. Ngoài ra, khi cả nam và nữ đều cảm thấy sắp xuất tinh, họ có thể dừng cử động, nghĩ về chuyện khác và nói về chủ đề khác, để cơn cực khoái của nam giới không còn tiếp tục tăng lên, thậm chí thấp hơn, do đó làm chậm quá trình xuất tinh. 
Tôi cũng đã cho mẹ tôi xem những cuốn sách này. Tôi không biết mẹ tôi xấu hổ hay vì lý do nào khác. Khi chúng tôi quan hệ, ngoại trừ thỉnh thoảng rên rỉ sung sướng, mẹ tôi luôn từ chối chủ động quan hệ tình dục.
Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đang mâu thuẫn. Một mặt, bản năng của người phụ nữ khiến cô ấy cũng khao khát quan hệ tình dục và cô ấy phải có đủ thời gian, tinh thần thư giãn và tâm trạng vui vẻ. Tuy nhiên, mặt khác, mẹ tôi không muốn quan hệ tình dục với tôi vì mối quan hệ mẹ con và phong tục đạo đức xã hội. Tuy nhiên, nhìn thấy sự khao khát tình dục của tôi, mẹ tôi lại lo lắng cho tôi và nửa ép tôi quan hệ tình dục với bà. Khi chúng tôi quan hệ, cô ấy không thể thư giãn, như thể muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt. 
Mẹ có thể sợ nếu tôi thấy mẹ thích quan hệ tình dục, tôi sẽ cho rằng mẹ đang tán thành hoặc khuyến khích mối quan hệ tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi. Mẹ tôi thực sự có thể cảm thấy rằng quan hệ tình dục với tôi là biện pháp cuối cùng và do đó không có ý định tận hưởng quan hệ tình dục với tôi. Dù thế nào đi nữa, sự lo lắng của mẹ chắc chắn đã lây nhiễm sang tôi và khiến tôi lo lắng, khiến tôi luôn xuất tinh trong vòng một hoặc hai phút sau khi giao hợp, trừ một số ít trường hợp ngoại lệ. 
Tuy nhiên, vì lý do nào đó, chuyến đi chơi hôm nay khiến mẹ tôi hoàn toàn thư giãn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ, đặt chân mẹ lên hai bên hông tôi, đưa eo tôi qua lại và quan sát dương vật mềm mại di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 
Tôi đứng như thế này và làm tình với mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ cửa âm đạo của cô ấy và toàn bộ quá trình dương vật của tôi ra vào âm đạo. 
Mẹ nhắm mắt lại cho tôi ra vào. Có thể thấy mẹ tôi rất thích thú với điều đó. 
Bộ ngực lớn của mẹ liên tục chuyển động khi tôi di chuyển ra vào. Mỗi lần hút ra, tôi thấy 3/4 quy đầu lộ ra và chỉ có phần đầu quy đầu là tiếp xúc với cửa âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ dương vật vào háng mẹ từ từ, rồi nhanh chóng. 
Mẹ bắt đầu rên rỉ nhẹ dưới những cú đẩy chậm và nhanh của tôi. 
Tôi nói với mẹ: “Con thích nghe mẹ rên rỉ, nghe rất phấn khích. Nếu mẹ cảm thấy đặc biệt thoải mái thì cứ rên thật to, đừng kìm nén, đừng xấu hổ. Con thích nghe”. Mẹ tôi mở mắt và hỏi tôi: “Thật sao?” “Tôi thích nghe nó,” tôi nói. “Khi nghe thấy mẹ rên rỉ, con biết cách đụ mẹ và mẹ sẽ thấy thoải mái”. Mẹ lại nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ gợi cảm hơn. Tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng chỉ cần tôi dừng lại trong vài giây, cảm giác thôi thúc xuất tinh sẽ giảm dần, trong khi vẫn duy trì được khoái cảm cực khoái. Em đã quan hệ với mẹ được khoảng nửa tiếng rồi mà em vẫn chưa xuất tinh. Trong thời gian này, mẹ tôi đã đạt cực khoái năm hoặc sáu lần. Chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục lâu như vậy. 
Mẹ cứ rên rỉ. Khi tiếng rên ngừng lại, bạn có thể nghe rõ âm thanh dương vật di chuyển ra vào âm đạo. Đó là âm thanh bốp do thành âm đạo được bôi trơn tốt khi rút dương vật. 
“Nhìn mẹ nhắm mắt, vẻ mặt như đau đớn vô cùng nhưng lại rất dễ chịu, nhìn bầu vú mẹ đung đưa qua lại, âm đạo mẹ hở ra và nghe tiếng mẹ rên rỉ mỗi lần cho con vào, tôi cảm thấy mẹ thật đĩ và dễ thương.
Mẹ tôi chợt mở mắt như vừa tỉnh dậy và hỏi tôi: “Con chưa xuất tinh phải không?” Tôi nói với mẹ rằng tôi không xuất tinh và trấn an mẹ. Nhưng mẹ tôi lo lắng hỏi: “Bây giờ con sẽ không xuất tinh phải không?” Tôi đã nói không. Mẹ tôi lại cảnh cáo tôi: “Đừng xuất tinh vào bên trong”. Cách mẹ nói chuyện với tôi trông có vẻ hơi đáng thương. Tôi cảm thấy mẹ con tôi bỗng nhiên ngang hàng nhau. Tôi không còn là con của mẹ mà là bạn tình của mẹ, một người bạn tình phải được đối xử bình đẳng. Chuyện như thế này chưa bao giờ xảy ra giữa tôi và mẹ tôi.
Trước đây, khi tôi quấy rầy mẹ và nài nỉ mẹ quan hệ tình dục, mẹ tôi chủ yếu mắng tôi ("Tại sao con suốt ngày nghĩ về những điều này? Chẳng phải tốt hơn là nghĩ về việc khác và làm việc khác sao?"). Thỉnh thoảng, mẹ không mắng tôi, mẹ lại cười tôi ("Ham muốn tình dục của con mạnh đến vậy sao? Con không tự mình giải quyết được sao? Con nói khi quan hệ với mẹ là thoải mái nhưng mẹ lại không thấy thoải mái. Con không thấy sao?").
Bây giờ mẹ tôi không còn trịch thượng nữa. Cô ấy không còn đối xử với tôi như một đứa trẻ nữa, hoàn toàn không?a href=http://www.687bo.com target=_blank class=infotextkey> Mục tiêu trang Sex Bustard Liver
