Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Anh muốn yêu em đến hết cuộc đời, và anh muốn yêu em đến hết cuộc đời. Cảm ơn vì đã cho tôi những đứa con! "——Nhân vật trong trái tim nhân vật chính: Sun Liqin - Mẹ tôi là quản lý bộ phận quần áo của một trung tâm mua sắm lớn ở Cáp Nhĩ Tân. Bà 43 tuổi (2006), đã kết hôn và góa bụa. Bà thích chăm sóc sắc đẹp, đi mua sắm, nghe nhạc cổ điển và xem phim. Bà chỉ có một đứa con hợp pháp là tôi, Aquan!

Tôi - Aquan, nam, luật sư tại một công ty luật ở Cáp Nhĩ Tân, chủ yếu tham gia các vụ án hình sự và kinh tế, 26 tuổi, chưa lập gia đình, tôi thường thích xem các trang web loạn luân, phụ nữ trưởng thành và vớ, ngoài ra tôi cũng thích giày cao gót, vớ, áo lót và quần lót của phụ nữ trưởng thành. Khi còn học cấp 2, tôi đã phải lòng mẹ ruột của mình.

Cuối cùng cũng đến giờ tan sở, tôi lao ra khỏi đơn vị chỉ vài bước. Tôi biết giờ này mẹ tôi sẽ về nhà sớm. Tôi bắt taxi và nói với tài xế nơi tôi đang ở. Tôi cảm thấy vui vì hôm nay là số chẵn! (Bạn muốn biết tại sao? Hãy đọc tiếp.) Khi tôi về đến nhà, mùi thức ăn bốc ra từ bếp. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã quay lại. Cô đang bận nấu bữa tối trong bếp. Cô phải thay một bộ vest chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối. Cô đi đôi giày da cao gót màu đen, mũi nhọn: mái tóc dài được buộc lại bằng chiếc kẹp tóc màu tím. , màu son đỏ nhạt trên môi trông càng gợi cảm hơn, vết chân chim ở khóe mắt khiến người ta có cảm giác trưởng thành và độc đáo hơn của một người phụ nữ trưởng thành. Một bộ vest chuyên nghiệp màu đen phù hợp với thân hình cao 1,68 mét của mẹ anh, kết hợp với chiếc tất màu da thịt dưới váy và đôi giày cao gót mũi nhọn và mỏng màu đen ở dưới chân sẽ khiến trái tim đàn ông loạn nhịp! Mẹ nhìn từ phía sau rất duyên dáng.

Tôi đứng đó, ngưỡng mộ mẹ như đang ngắm một kho báu trên đời!

"Trở lại?" Mẹ tôi thấy tôi về, vừa cười vừa cắt rau.

"Quay lại!" Tôi ném túi xách lên bàn, đi vào bếp, ôm chặt mẹ từ phía sau, tựa đầu vào lưng mẹ.

“Thật kinh tởm, cẩn thận, mẹ cắt vào tay con đấy,” mẹ tôi cười nói.

"Mẹ ơi, hôm nay con lại có số chẵn!" Tôi nói vào tai* anh ấy.

"Tiểu quỷ, ngươi còn muốn nữa sao?" Mẹ mỉm cười và đỏ mặt.

“Dạ thưa mẹ, tối nay hai mẹ con chúng ta sống ‘vợ chồng’ thì thế nào?” Tôi cố tình nói “cuộc sống vợ chồng”.

Mẹ mừng quá: “Con ơi, con có biết ‘đời sống vợ chồng’ là gì không? Hãy sống đi!" Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai của anh, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ tôi, rồi nói: "Mẹ ơi, tối nay khi chúng ta đi ngủ, mẹ có thể dạy con 'cuộc sống vợ chồng' là gì không?!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cười nói: "Cái quái gì vậy! Mẹ mỗi ngày đều cùng con đi ngủ, sao con vẫn chưa biết 'đời sống vợ chồng' là gì, cần mẹ dạy cho con!"

"Mẹ-" Tôi bắt đầu hôn vào cổ* của anh ấy.

“Được rồi, bây giờ đừng trêu mẹ nữa, vậy… tối nay khi con đi ngủ hãy cõng mẹ nhẹ nhàng nhé!” Mẹ thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi. Con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái!” Tôi cố ý hôn lên mặt anh lần nữa.

"Chết tiệt!" Mẹ đẩy tôi ra và bắt đầu nấu ăn, trên môi nở nụ cười ửng hồng.

Tôi quên giới thiệu với bạn, tôi tên Aquan, tôi 25 tuổi, con trai duy nhất của mẹ tôi, hiện tôi là luật sư của một công ty luật.

Mẹ tôi tên là Sun Liqin, bà 43 tuổi. Khi còn trẻ, cô là vũ công dự bị trong đoàn ca múa quân đội. Cô ấy có dáng người hạng nhất, thích đi giày cao gót và có dáng người mảnh khảnh. Mẹ tôi kể rằng khi bà còn trẻ, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà. Sau đó, cô chuyển công việc sang một trung tâm mua sắm lớn. Hiện cô là quản lý bộ phận quần áo của trung tâm mua sắm lớn này. Dù đã 43 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình tuyệt đẹp. Khi cô đi ra đường, luôn có những người đàn ông nhìn cô vài lần. Những chỗ trên cơ thể cô ấy cần lồi thì lồi, những chỗ cần lõm thì lõm. Điều khủng khiếp hơn là mẹ tôi lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành.

Đừng sợ những trò đùa của mọi người. Khi còn học cấp hai, tôi đã thầm yêu mẹ. Nói đúng ra, mẹ là mối tình đầu của tôi. Tôi thích được ở trong vòng tay anh ấy từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi lúc nào cũng có mùi hương nữ tính rất thơm. Mẹ và bố tôi được một người nào đó giới thiệu với nhau. Bố tôi là con một quan chức cấp cao nên mẹ tôi theo cha tôi. Sau này, bố tôi đi làm kinh doanh và cùng những người khác thành lập công ty. Công việc kinh doanh rất tốt và anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Bố tôi có rất nhiều cổ phần trong công ty, còn tôi là luật sư nên hàng năm tôi và mẹ tôi có thể nhận được cổ tức từ công ty. Ngoài ra, tôi còn xử lý các vụ việc và nhận phí môi giới nên chúng tôi có một cuộc sống tốt đẹp. Bây giờ chúng tôi chỉ có hai người ở nhà.

Mối quan hệ của tôi với anh ấy * không đơn giản như mẹ con! Mọi chuyện bắt đầu một tháng trước khi bố tôi qua đời:

Hôm đó, tôi đi uống rượu với vài người bạn thời đại học và mãi đến hơn 10 giờ mới về nhà. Khi chúng tôi đến cửa, một ý tưởng rất thú vị hình thành trong đầu tôi. Vốn dĩ tôi không uống nhiều nhưng lại giả vờ say bước vào. Mẹ tôi đang xem TV trong phòng ngủ. Khi thấy tôi quay lại, người đầy mùi rượu, cô ấy đứng dậy đỡ tôi ngồi xuống chiếc ghế dài trong phòng khách. Tôi cũng dựa vào cô ấy. Trong vòng tay tôi (món đậu phụ thơm ngon của anh), mẹ hỏi tôi: “Con trai, con say quá à? Không uống được thì sao không uống ít đi!" Mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa đen, lộ rõ ​​quần lót bên trong. Tôi cúi đầu giả vờ say, nheo mắt ngắm nhìn quần lót của ông, hỏi: "Bố tôi đâu?" "Tối nay ông ấy không về. Một số bạn bè của họ giải trí và đã đi chơi."

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Mẹ, ôm con." Tôi giả vờ say và chơi đùa với mẹ.

"Bạn bao nhiêu tuổi? Con vẫn cần được mẹ ôm nhé!" Mẹ tôi mỉm cười và dùng khăn lạnh lau đầu cho tôi.

"Không, anh là con trai còn em là mẹ. Tôi muốn bạn giữ tôi. Mẹ…” Tôi thì thầm vào tai anh, “Lần sau hãy uống ít hơn nhé. Mẹ cảm thấy rất đau khổ khi con uống như thế này. Con có biết không?" Mẹ ôm tôi vào lòng, dùng khăn lạnh nhẹ nhàng lau đầu cho tôi. Nằm trong vòng tay anh, hít thở mùi cơ thể của mẹ, cảm giác thật dễ chịu!

“Mẹ ơi, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ.” tôi nói.

“Con già rồi, còn phải được mẹ bế mới ngủ. Sau này nếu lấy vợ, đừng để cô ấy cười nhạo con!" Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi cười nói.

"Không, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ!" "..." Mẹ có vẻ đang suy nghĩ.

“Mẹ…” Tôi thì thầm, “Được rồi, tối nay chúng ta ngủ ở phòng mẹ nhé. Tối nay bố con sẽ không về, nhưng sau này đừng nói với bố là con đã uống quá nhiều, nếu không ông ấy sẽ nhắc lại về con đấy, con biết không?" Cuối cùng mẹ cũng mủi lòng, "Mẹ ngoan," tôi nói.

"Từ nay về sau hãy uống ít lại để mẹ bớt lo lắng nhé! Nằm một lát mẹ sẽ pha nước tắm cho con.” Nói rồi mẹ đứng dậy đi vào phòng tắm.

Nước tắm đã được cất đi, mẹ bảo tôi tắm trước, tắm xong mới cho tôi đi ngủ.

Sau khi tắm rửa xong, tôi cố tình vào phòng ngủ* của anh ấy chỉ mặc đồ lót, nằm trên giường* của anh ấy, giả vờ buồn ngủ. Mẹ tôi đang chải tóc trước bàn trang điểm. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đã đắp chăn cho tôi. Tôi giả vờ ngủ. Khi mẹ tôi thấy tôi đã ngủ, mẹ không vào nhà vệ sinh để cởi quần áo cho tôi. Thay vào đó, cô quay lưng lại và cởi quần áo trong phòng. Trong lúc giả vờ ngủ, tôi nheo mắt nhìn mẹ cởi quần áo.

Trong khi xem "Chuyến bay đêm tin tức" của đài truyền hình Hắc Long Giang, mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ ren lụa đen và đặt lên ghế. Đồ lót của cô ấy có màu hồng nước, và mặt trước áo ngực của cô ấy bằng bọt mềm. (Phụ nữ có vẻ thích mặc áo ngực như thế này. Sau này, mẹ tôi bí mật nói với tôi rằng con gái họ Mặc những thứ như thế này sẽ khiến con người trông đẹp hơn và làm nổi bật bộ ngực của cô ấy. Thực tế,* ngực của anh ấy không còn nhỏ nữa, nhưng cô ấy vẫn thích chúng to hơn. Than ôi, đúng là đàn bà...) rồi cô đưa tay ra sau và cởi móc áo lót. Khi chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ lập tức lộ ra. Chúng thật lớn!

Chiếc áo ngực* của anh ấy trông ít nhất cũng phải cỡ 3 hoặc 4 (sau này tôi mới biết nó là cỡ 4), nó phải co giãn rất tốt mới có thể giữ được! Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn trộm bà. Cô vẫn đang xem TV và ném chiếc áo lót vào đầu giường. Quần lót của anh là một chiếc quần lót bằng lụa hình chữ T màu trắng, có vài sợi lông đen mịn lộ ra giữa hai chân. Mẹ cẩn thận cởi quần lót rồi ném lên giường. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm.

Vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vừa xoa nhẹ dương vật của mình, phần thân dưới dần cứng lại. Tôi nhặt chiếc quần lót và quần lót mẹ ném ở đầu giường, đặt dưới mũi và ngửi thật sâu. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn trên quần áo. Nó cảm thấy rất tốt! !

Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào đáy quần lót và bên trong áo ngực của anh, thầm hét lên trong lòng: “Mẹ ơi, nữ thần của con! Con yêu mẹ!” Một lúc sau, mẹ giặt xong, tôi vội vàng đặt áo lót và quần lót của mẹ về chỗ cũ rồi nằm lên giường giả vờ ngủ.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau khô người, lấy trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen rồi mặc vào. Sau đó anh ném quần áo trên giường vào phòng tắm.

Rồi mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi giả vờ như bị đánh thức, nheo mắt nói với mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ giặt xong chưa?” "Mẹ, mẹ giặt xong rồi. Ngủ đi!” “Mẹ ơi, ôm con đi.” Tôi nũng nịu nói.

"Được rồi, mẹ ôm con đi." Mẹ mỉm cười và ôm tôi.

Tôi lao vào vòng tay anh, mặt hướng vào ngực mẹ trong chiếc áo ngực ren lụa trắng. Ấm áp và thơm quá, giống mùi áo lót và quần lót của mẹ nên tôi cũng vòng tay qua* eo anh để đưa mẹ con tôi lại gần nhau hơn.

Với tay trái vòng qua eo mẹ, mặt hướng về bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi lại bắt đầu cứng người. Thật trùng hợp, phần thân dưới của tôi đang đối diện với khoảng trống giữa hai chân anh ấy. Mẹ tôi hơi động đậy nhưng không nói gì. Anh chỉ ôm tôi chặt hơn, tôi cũng ôm eo anh chặt hơn, phần thân dưới của tôi bị ép thẳng vào giữa hai chân anh. Chỉ có hai lớp vải mỏng giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai.

Một lúc sau, mẹ tôi buông tôi ra và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được dùng để lau đồ trong phòng tắm, phải không...? ? ? Hình như mẹ ướt rồi! ! !

Mẹ lau xong, mẹ quay lại giường ôm tôi như trước nhưng ôm tôi chặt hơn trước. Bàn tay tôi vòng qua eo mẹ siết chặt, phần thân dưới của tôi vẫn đứng thẳng giữa hai chân mẹ. Mẹ có vẻ cũng thích điều này nên mẹ cố tình hay vô ý di chuyển nó để vật cứng của tôi nằm ngay dưới đáy quần lót của bố.

Cả mẹ lẫn con đều không nói một lời.

Hít vào mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của cô càng trở nên cứng rắn hơn.

"Không, đêm nay nếu không xuất tinh tôi sẽ không ngủ được!" Tôi nghĩ về sự nuông chiều của mẹ tôi đối với hành vi vừa rồi của tôi và sự phối hợp vị trí cố ý hoặc vô ý của bà.

“Nhưng liệu mẹ có đồng ý không?” "Quần lót và quần lót mà mẹ thay đang ở trong phòng tắm!" Một ý tưởng hình thành trong đầu tôi.

“Mẹ ơi, con cần đi tiểu,” tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn.

"Con trai hôi quá, con già rồi còn nhờ mẹ đi tiểu cho con!" "Con tự đi và nhờ mẹ giúp con nhé!" Mẹ dường như biết tôi định làm gì và thì thầm vào tai tôi.

"Này!" Sau khi nhận được sự ân xá của anh*, tôi thấy yên tâm hơn!

Sau khi vào phòng tắm, tôi mở máy giặt, quả nhiên bên trong có áo lót, quần lót hình chữ T ren lụa màu trắng và một đôi tất màu da thịt của anh ấy. Tôi kẹp chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng có ren của anh dưới mũi và hít thở thật sâu, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. , bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, lông mu đen, và nơi bí ẩn đó... hét lớn trong lòng: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ!!!!" Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm dưới tôi, rên rỉ tuyệt vọng, và khi dương vật dày đặc của tôi ra vào phần dưới cơ thể của anh ấy, dương vật run lên và xuất tinh. Đôi tất và áo lót màu da thịt của anh ấy phủ đầy tinh dịch màu trắng của tôi, thật tuyệt! Tôi cố tình cọ xát bên trong áo lót của mẹ và bên trong chiếc quần lót hình chữ T ren lụa màu trắng của mẹ.

Tôi quay lại và trở lại phòng ngủ* của anh ấy. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi vẫn rúc đầu vào giữa* ngực anh. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Để quần áo qua đó đi. Ngày mai mẹ sẽ giặt.” Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ chặt hơn!

Kể từ đêm đó, mối quan hệ của tôi và anh* trở nên rất phức tạp.

Sáng hôm sau, khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. "Con trai hôi quá, dậy đi!" Nụ cười của anh hôm nay đối với tôi đẹp lạ thường và đẹp đẽ biết bao!

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá!” tôi nói. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm thì phát hiện ra "đồ nữ" của mẹ tôi làm bẩn tối qua đã được giặt sạch và treo trong phòng tắm.

Khi tôi đang ăn thì bố tôi về, điều đó làm tôi bớt ngượng ngùng khi ở một mình với mẹ!

Từ nay trở đi, chỉ cần không có bố ở bên, tôi có thể ngủ với mẹ, nhưng hai mẹ con chỉ ôm nhau không làm gì khác. Trong khi đó, nếu con thực sự muốn, chỉ cần không có ai ở bên và con nói với mẹ: “Mẹ ơi, khi nào mẹ thay quần áo?”, mẹ sẽ hiểu và để một số “đồ phụ nữ” mẹ mặc (tức là áo ngực, quần lót, tất chân, v.v. nhưng cái nào cũng rất gợi cảm!) trong phòng tắm cho tôi! Mỗi lần tôi “dùng” là mẹ tôi luôn tự mình lau chùi!

Cho đến khi có chuyện xảy ra với bố tôi: Bố tôi gặp tai nạn trên đường đến công ty. Xe của anh va chạm với xe tải, anh tử vong tại chỗ. Sau khi lo tang lễ cho bố, tôi và mẹ tôi trở về nhà. Mẹ tôi không có vẻ buồn chút nào. Tôi ôm mẹ và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Mẹ tôi nói với tôi rằng thực ra tôi không biết bố tôi có hai người phụ nữ ở bên ngoài. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, hai! Mẹ nói có đấy! Hai người phụ nữ. Trên thực tế, cho dù anh ấy không chết, mẹ tôi cũng sẽ tính chuyện ly hôn với anh ấy.

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng buồn, có con nữa!” Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi.

Tôi ôm chặt eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai con rất thích mẹ! Khi con còn nhỏ, con đã bắt đầu thích mẹ trong lòng. Con trai của con, mối tình đầu của con là mẹ. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ đẹp biết bao!" Mặt anh ta đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đỏ mặt và tựa vào vòng tay tôi. 

“Mẹ biết con thích mẹ. Thực ra, từ đêm đó trở đi, mẹ cũng bắt đầu thích con. Đó là loại tình cảm nam nữ, cũng là tình mẹ con.” Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi…” Tôi ôm mẹ thật chặt vào lòng, mẹ cũng được tôi ôm thật chặt. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. Mẹ chợt cười phá vỡ sự im lặng. Tôi nửa đùa nửa thật nói: "Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp phải không?" "Một cặp? Một cặp cái gì cơ?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nói: "Người yêu!" Mẹ mỉm cười vẻ hiểu biết. Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy và những tia dịu dàng tỏa ra từ đôi mắt cô ấy. Trái tim tôi đã say. 

Tôi không khỏi ôm người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái và nhẹ nhàng ôm khuôn mặt của mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi nhẹ nhàng hôn* khuôn mặt anh ấy, từ cổ đến má, rồi nhẹ nhàng hôn* đôi môi đỏ mọng của anh ấy. 

Cuối cùng, môi của cô ấy và của tôi đã đến với nhau. Tôi mút đôi môi đỏ mọng và mềm mại của anh ấy, rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng anh ấy, chậm rãi khuấy động. Hơi thở của tôi tràn ngập mùi cơ thể thơm ngát của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có. Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, tôi nhận ra mình đã vô tình ôm mẹ vào lòng. Trong vòng tay của tôi, mẹ tôi nằm trên Xie Xie, và tôi áp cả cơ thể mình vào anh ấy. Đầu tóc rối tung, đôi mắt nhắm chặt, chiếc mũi gợi cảm thở nhẹ. Mẹ quàng tay qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng bị tôi hôn thật chặt. Lưỡi tôi và lưỡi anh vướng vào nhau trong miệng, mút lấy lưỡi nhau. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đan xen với chiếc lưỡi của tôi trong miệng mẹ, mút nước bọt của nhau. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy vô cùng và mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó. Giữa những nụ hôn của tôi, cô ấy thì thầm vào tai tôi và hỏi tôi: "Con trai hôi quá, dương vật của con có cứng không?" “Dạ thưa mẹ, phần thân dưới của đứa con trai hôi hám của con sưng tấy vô cùng,” tôi giả vờ khó chịu nói. 

Mẹ tôi trong vòng tay tôi mừng quá, gật đầu với tôi nói: “Đồ biến thái!” Thấy chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có nét quyến rũ riêng của mẹ, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!” "Anh sẽ dùng lời hay ý đẹp để nói dối mẹ tôi!" Mẹ tôi nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ ơi, con đọc trong sách rằng khi yêu, phụ nữ có bị ướt không…” Tôi mỉm cười hỏi mẹ đang ôm tôi trong tay: “Con trai hôi quá…, đừng đọc sách hay, chỉ đọc những sách này thôi!” Mẹ ôm cổ tôi, để miệng tôi cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

"Vậy... cậu có muốn biết không?" Mẹ đỏ mặt. 

"Tôi thực sự muốn!" "Hãy đến và tự mình cảm nhận, rồi bạn sẽ biết!" Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi, với vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy nên tôi lại dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay phải của tôi trượt dọc theo cái bụng phẳng lì của mẹ và vào trong váy của ông. Mẹ tôi đang đi tất. Sau khi chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy một lúc, tôi cho tay vào trong* quần lót của anh ấy. 

(Hãy tưởng tượng rằng trong một phòng khách rộng lớn, cậu con trai ôm người mẹ quyến rũ của mình và tán tỉnh bà, lời cảm ơn và những gì cậu ấy nói là những điều chỉ có thể nói giữa vợ chồng. Thật tuyệt vời!) Quần lót* của cậu ấy làm bằng lụa và đã ướt một nửa. Thứ đầu tiên anh chạm vào chính là lớp lông mu mỏng, mềm mại đến lạ. Sau đó, tôi nhẹ nhàng xoa bóp phần nhạy cảm nhất giữa hai chân anh ấy bằng ngón giữa. Mẹ rên khe khẽ: “A - Quân, mẹ xoa nhẹ vào đó đi!” Mẹ đỏ mặt thì thầm vào tai tôi: “Tại sao?” “Bởi vì đó là nơi quan trọng nhất và riêng tư nhất trên cơ thể mẹ. Nơi đó, với tư cách là Phụ nữ, chỉ được người đàn ông họ yêu thương nhất chạm vào, còn bạn vừa chạm vào họ.” "Ở đâu?" Tôi cố tình hỏi mẹ và bắt đầu dùng vũ lực. “…” Phần dưới của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. "Nó đâu rồi?" Tôi lại hỏi: “Thân dưới của mẹ…” “Thân dưới của con đâu?” “Mẹ ghét điều đó!…” Mẹ tôi xấu hổ vùi đầu vào tay tôi. 

"Nói cho con biết đi mẹ, con đã chạm vào mọi thứ." Tôi vẫn nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín nhất của mẹ bằng ngón giữa. 

“Nhào nặn âm đạo của mẹ một cách nhẹ nhàng.” Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đàn ông chúng ta gọi nó là gì nhỉ? Mẹ?" "Mẹ kiếp!" Cuối cùng mẹ cũng nói rồi, thú vị quá! 

"Mẹ ơi, bây giờ con đang chạm vào cái gì vậy?" "Con trai, thứ con đang chạm vào là âm hộ của mẹ!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng lúc này quần lót của mẹ đã ướt đẫm rồi! 

Đôi mắt * của anh ấy nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đóng mở, gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhịn không được hôn mẹ lần nữa: “Con… con ngoan quá!” Lưỡi của anh và tôi lại quấn lấy nhau trong miệng, mút lấy lưỡi và môi của nhau. ..."Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!" Tôi nói với giọng run run bên tai anh (tôi thực sự rất phấn khích khi nói điều này!) Mẹ đỏ mặt không nói gì, ôm chặt lấy cổ tôi (Rồi lần nữa, lúc này mẹ có thể nói gì?) Tôi bế mẹ ra khỏi giường, mẹ hét lên, rồi mẹ hiểu tôi định làm gì, bò thật chặt vào vòng tay tôi mà không phát ra âm thanh nào. Tôi vòng tay ôm cô ấy, người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, và bước về phía phòng ngủ* của anh ấy. 

Sau khi vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi hôn lên mặt anh và thì thầm: "Mẹ ơi, chúng ta dọn giường nhé. Sau đó..." "Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ," mẹ tôi đỏ mặt và thì thầm với giọng run run. Sau đó, mẹ đứng dậy cùng tôi kéo ga trải giường, rồi chúng tôi lại trải chăn ra.

Mẹ ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ đi giặt đi…Mẹ ơi, thay quần lót đi.” Tôi ôm mẹ vào lòng, "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, nhưng" "Không có gì ngoài cái gì?" "Nhưng mẹ ơi, mẹ phải thay đồ lót sexy nhé." Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Đồ biến thái!” Mẹ mừng quá, dùng ngón tay chỉ vào trán tôi và thì thầm.

“Mẹ——” Tôi cố ý nói lớn (bắt đầu làm điệu bộ với mẹ) “Nói nhỏ thôi, đừng để hàng xóm nghe thấy.” Mẹ sợ bị người khác nghe thấy. “Mẹ——” Tôi cố ý lớn tiếng nói: “Con sợ mẹ, đồ biến thái!” Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. “Con thích mẹ mặc gì?” Tôi hôn lên mặt anh ấy*, "Anh có thể mặc nó. Dành cho người đẹp nhất và quyến rũ nhất! À mà mẹ ơi, hãy mặc chiếc váy đen chuyên nghiệp của công ty mẹ đi, con rất thích nó! Trông như một người phụ nữ trưởng thành! Đừng quên đi đôi giày cao gót nhọn màu đen đó! Anh đỏ mặt và tán tỉnh mẹ cô. Nó cảm thấy tốt!

Nói xong tôi đi vào phòng tắm để tắm.

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trang điểm xong và đang ngồi trên giường đợi tôi.

Tôi thấy: Mẹ buộc mái tóc dài ra sau đầu bằng kẹp tóc; cô còn đặc biệt thoa chút son đỏ đậm. Màu son đỏ sậm trông càng gợi cảm hơn trên môi mẹ. Vết chân chim ở khóe mắt và bóng mắt màu lục nhạt khiến cô trông càng trưởng thành và xinh đẹp như một người phụ nữ trưởng thành.

Cô ấy thực sự đã mặc bộ đồ công sở màu đen từ cửa hàng bách hóa của họ. Cô cố tình không mặc áo sơ mi bên trong, chiếc cổ trắng như tuyết so với bộ đồ đen trông đặc biệt thơm tho. Mang một đôi giày cao gót màu đen mạnh mẽ, mũi nhọn, chân thon và bộ quần áo vừa vặn, cùng với thân hình 1,68 mét của người mẹ và đôi tất màu da dưới váy dài đến đầu gối, người mẹ gợi cảm đang đợi con trai đi ngủ hôm nay có một phong cách rất độc đáo. !

Tôi ôm mẹ vào lòng, không khỏi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!” "Thật sao? Sai?" Mẹ tôi tựa vào vai tôi nói.

"Thật sao! Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Không người phụ nữ nào khác có thể làm được điều đó!" Tôi hôn nhẹ lên vết chân chim quanh mắt mẹ. 

"Mẹ già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp nhất! Đồ con thối tha," mẹ tôi nói một cách nũng nịu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Không, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới dù bà bao nhiêu tuổi!" Tôi hôn lên đôi môi mẹ tô son màu đỏ sậm (chất son rất mịn). Mẹ tôi chống cự trong vòng tay tôi vài giây, rồi không chống cự nữa mà bắt đầu hợp tác với tôi hôn mẹ. Một lúc sau, môi anh và môi tôi không còn khe hở, lưỡi mẹ chúng tôi hoàn toàn cọ xát vào nhau.

Cách mẹ nhắm mắt hôn tôi thật quyến rũ, hai tay mẹ vô thức ôm lấy cổ tôi. Với hơi thở gấp gáp, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô - “bộ ngực thiếu nữ xinh đẹp” - cũng lên xuống.

Tôi bắt đầu từ từ chà xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo khoác. 

“Con…” Mẹ nhìn tôi quyến rũ như lụa. Tôi bắt đầu cắn nhẹ dái tai anh, dịu dàng nói những điều trong lòng mình với người phụ nữ tôi yêu quý nhất, mẹ tôi: "Mẹ, con yêu mẹ, mẹ biết không? Đối tượng đầu tiên mà con thích là mẹ! Thực ra, con đã bắt đầu có cảm tình với mẹ từ khi còn nhỏ. , con chỉ không dám nói cho mẹ biết. Mẹ có biết không? Giấc mơ ướt át đầu tiên của con là về việc con và mẹ làm tình trong phòng ngủ của mẹ, và con xuất tinh cùng một lúc! Đó là lần đầu tiên của con! Mỗi lần từ đó bây giờ con sẽ xuất tinh khi nghĩ về mẹ! Con yêu mẹ!

“Con trai thối, từ nay mẹ có thể ở bên con mỗi ngày như ngày hôm nay. Con muốn nói gì với mẹ, mẹ sẽ im lặng lắng nghe. Nếu trước đây có điều gì con không dám nói thì từ giờ con có thể nói với mẹ trên giường, được không?" Mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi.

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" Mẹ nói: “Nếu con thích mẹ thì hãy đến cởi trói cho mẹ đi, đồ ngốc!” Tay tôi run lên và tôi bắt đầu cởi cúc áo. Mẹ nhìn vẻ mặt dễ thương của tôi với nụ cười ngọt ngào.

Để động viên tôi, mẹ quàng tay qua cổ tôi và vuốt ve tôi. Chiếc váy đen chuyên nghiệp của anh ấy được cởi bỏ, và một thế giới hoàn toàn mới mở ra trước mắt tôi. Hai đỉnh ngực trắng như tuyết được bao bọc bởi một chiếc áo lót ren bằng lụa cũng màu trắng không kém, chỉ có thể nhìn thấy viền ngực.

Tôi và mẹ đứng dậy ôm nhau. Tôi hôn cổ cô ấy một cách hào hứng, rồi hôn cô ấy lần nữa. Nụ hôn không kéo dài lâu, khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đã ôm đầu tôi ra hiệu động viên tôi.

Sau đó, khi tôi hôn lên má anh ấy*, tôi đưa tay lên ngực qua chiếc áo lót lụa và xoa qua lại, thỉnh thoảng đưa tay lên eo rồi đưa ra sau.

"Cởi nó ra cho mẹ!" Mẹ vừa nói vừa chỉ vào chiếc áo ngực bằng lụa của mình.

Tôi đã cố gắng tìm ra nó trong một thời gian dài, nhưng không có cách nào để tìm ra nó.

Mẹ mừng lắm: “Con chỉ là một cậu bé thôi! Bạn thậm chí không thể cởi cái này cho mẹ! Sau này con sẽ làm gì khi có người phụ nữ của riêng mình?" "Con không muốn người phụ nữ nào khác, chỉ mẹ thôi." "Mẹ sẽ yêu con mãi mãi, mẹ sẽ như vậy, mẹ sẽ coi con như chồng!" Mẹ đỏ mặt nhìn tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mình - *bộ ngực đôi của anh ấy!

"Anh thật khốn kiếp, lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Mẹ ơi, mẹ có thể dạy con cách cởi áo ngực của phụ nữ được không?" Mẹ duyên dáng nói.

"Được rồi!" Tôi rất vui mừng!

"Ôm mẹ!" Mẹ thì thầm vào tai tôi, bảo tôi cách cởi áo lót.

Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi và dạy tôi từng bước một.

Đầu tiên mẹ bảo tôi đưa tay ra sau lưng và nói: “Có một cái móc nhỏ ở phía sau áo ngực lụa của mẹ. Cậu có cảm nhận được không?” “Ừ, rất chặt!” Tôi mỉm cười nói: “Không chặt đâu. Nếu không chặt, nó sẽ rơi ra. Đến lúc đó mẹ đi rồi!" Mẹ nhướng mày nói: "Tiếp theo thì sao? Mẹ? Tôi nên làm gì? Làm sao để con cởi dây cho mẹ đây?” Tôi có chút lo lắng, tay mò mẫm qua lại với dây áo ngực sau lưng mẹ.

"Bạn có lo lắng không?" Mẹ vui vẻ nói: “Ừ!” Mẹ nói nhỏ vào tai tôi: “Kéo áo ngực trên lưng mẹ vào giữa rồi dùng lực. Khi đó, cái móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ sẽ lỏng hơn, và con có thể cởi chiếc móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ!" Tôi làm theo lời mẹ và chắc chắn, tôi đã cởi móc áo ngực của bố.

Một cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, phập phồng theo hơi thở của anh.

Tôi cúi mặt xuống hôn đầu vú, cắn đầu vú và mút một cách hào hứng. Mẹ cảm thấy núm vú ngứa ngáy, cảm giác ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm lay động làn da cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô nhanh chóng bị khơi dậy.

"Không có sữa trong đó!" Mẹ cảm thấy rất thoải mái và thích thú khi được con bú.

Tôi hôn phần thân trên của anh, từ trên xuống dưới đến gần váy, trong khi mẹ tôi di chuyển thân hình duyên dáng của mình một cách hào hứng và nhịp nhàng.

Trong khi hôn và liếm phần thân trên của mình, tôi dùng tay cởi chiếc váy một bước màu đen* của mình.

Váy của cô bị cởi ra, để lại cho mẹ cô chỉ còn đôi tất và quần đùi che đi những bộ phận thiêng liêng của cô, cùng một đôi giày cao gót màu đen có mũi nhọn dưới chân.

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ như một vị thánh đang đối xử với thánh vật, thò mũi vào trong giày và hít một hơi thật sâu. Cảm giác thật tuyệt, mùi giày cao gót của mẹ tôi! Sau đó anh đặt đôi giày lên bàn cạnh giường ngủ.

Mẹ đỏ mặt nhìn đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn, rễ mỏng mà tôi đãi mẹ. 

Sau đó tôi giơ đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi lên và bắt đầu hôn từng cái một. Hôn nhau được một lúc, tôi phối hợp với mẹ cởi tất ra, đặt lên đôi giày cao gót trên bàn cạnh giường ngủ.

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi cởi quần của tôi ra, cô ấy thấy chất lỏng từ dương vật cương cứng đã thấm ướt quần tôi. 

"Anh tệ quá, dương vật của anh to quá." Mẹ nói. Tôi ôm mẹ, đặt mẹ lên giường, muốn hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Mẹ đang ngủ trên giường và nhìn tôi trìu mến. 

Tôi hôn mẹ say đắm, trong khi mẹ nhắm mắt hạnh phúc, say sưa trong thế giới lãng mạn của tình yêu. 

Tôi dùng miệng cắn núm vú bên trái và mút thật mạnh. Tôi dùng tay kia chạm vào ngực phải và dùng tay véo núm vú, khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau và có chút phấn khích.

Tôi hôn xuống lòng bàn chân. Mẹ yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ. Tôi ngạc nhiên nhìn những phần thiêng liêng của cô ấy. Dương vật của tôi chứa đầy tinh dịch và máu, đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén, có một ít tinh dịch chảy xuống. Tôi sẽ đưa con cặc mạnh mẽ này vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của người yêu tôi, anh ấy*. 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường. Bên cạnh giường là bộ đồ lót và áo ngực mà tôi vừa nhẹ nhàng cởi ra. Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, vắt chéo một chân lên người mẹ, một tay ôm lấy ngực mẹ mà nghịch... “Con hôi quá… con tắt đèn đi… Mẹ sẽ xấu hổ…” “Không, không, không… Con thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt, giống như một cô bé vậy.” Tôi dùng đầu gối đẩy phần thân dưới của nó, cơ thể mẹ tôi cũng đáp lại sự trêu chọc tinh nghịch liên tục của con trai tôi. 

Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là chiều theo lòng thương xót của tôi..."Mẹ...con muốn hôn mẹ...được không...?" Tôi cố ý hỏi: “Giống như vừa rồi anh không có mẹ ruột vậy.” Mẹ tôi giả vờ tức giận và trợn mắt nhìn tôi. ...Con muốn làm gì thì làm..." Mẹ tôi đỏ mặt. Vì được phép nên tôi hôn mẹ một cách bình tĩnh. Bốn đôi môi ướt át dính vào nhau, mẹ tôi tự nhiên mở miệng. Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động một cách ngẫu nhiên. Mẹ cũng đi theo tôi đưa lưỡi tôi vào miệng anh. Hai mẹ con trao nhau nước bọt và mút lưỡi nhau. Càng hôn, càng say đắm. Càng gần, càng hoang dã... Lưỡi của chúng tôi sử dụng nhiều cách khác nhau đánh nhau: khuấy, xen kẽ theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ; xoa và tát, lên xuống, trái và phải; và đưa lưỡi ra ngoài miệng, trêu chọc nhau bằng đầu lưỡi. Bản thân phương pháp này không đủ mạnh, nhưng lúc này tôi có thể thấy rõ biểu cảm của anh ấy và thấy cô ấy chăm chú nhìn chằm chằm vào lưỡi của mình và điều khiển lưỡi của cô ấy một cách tập trung, cách tôi thích nhất là dẫn lưỡi cô ấy vào miệng. Và nếu lưỡi của tôi ở trong miệng cô ấy, tôi sẽ cố gắng hết sức để chui vào dưới lưỡi cô ấy, nơi có vị ngọt nhất và có nhiều nước bọt.

Chúng ta giống như một cặp nhạc sĩ cùng nhau làm việc ngầm, điều khiển tiến trình của bản nhạc, dù nhanh hay chậm, chặt hay chậm. 

"Nước bọt của anh ấy... ngọt quá... thơm quá..." Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận kín của mình vào phần dưới cơ thể của tôi một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của tôi bằng gò mu phủ đầy lông mu. 

"Mẹ... con yêu mẹ lắm... con muốn... địt mẹ..." Tôi thở hổn hển nói vào tai* anh, "Con đã... hoàn toàn... giao nó cho anh rồi... anh phải... đối xử thật tốt với mẹ... anh biết đấy... đừng... thất vọng... mẹ." Mẹ cũng vui mừng.

Tôi tháo chiếc kẹp tóc trên đầu mẹ ra, mái tóc đen dài của mẹ xõa ra như thác nước càng tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của mẹ! 

Tay tôi di chuyển từ ngực anh xuống phần thân dưới của anh, cơ thể tôi ấn mạnh vào mẹ tôi. Trước sự tấn công mạnh mẽ của con trai, mẹ tôi tự nhiên dang chân ra, mong tôi lần đầu tiên “xâm chiếm” với tư cách là con trai bà… Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của anh và đưa ngón tay vào lỗ chơi đùa khiến tinh dịch của mẹ tràn ra ngoài. Cái lỗ của mẹ tôi ngứa ngáy vô cùng. Dù dương vật dày đặc của tôi đã đợi ở ngoài lỗ rất lâu nhưng nó vẫn không chịu đưa vào. Người mẹ không nói nên lời không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng ấn âm đạo vào cặc con trai... "Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..." "...Đừng đụ con nữa... Nhanh... Nhanh..." "Nhanh cái gì? Con muốn mẹ tự mình nói.” Tôi cố ý hỏi: “Mau… Vào trong cơ thể mẹ… Mẹ cần… Con! "Tôi định vị, hạ mông xuống, đầy dục vọng chạm đến đáy cặc. Để che giấu sự xấu hổ khi lên đỉnh, dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ tôi chỉ có thể cắn chặt môi, không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã ướt đẫm mặt mẹ... "Uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Tôi tiếp tục bơm dương vật, mẹ tôi cắn môi bật ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Chiếc giường kêu cót két nhịp nhàng! Đó là phong trào vui tươi của mẹ con tôi! 

Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm, đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một người phụ nữ vĩ đại, tôi đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của mẹ là thế nào, và bất kể cơ thể của mẹ tôi có chịu đựng được hay không, tôi cứ bơm, bơm, bơm lại... chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời. 

“…Con trai…” Những lời thì thầm không dứt của mẹ khơi dậy bản chất thú hoang sâu thẳm trong lòng tôi. Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch, dương vật của tôi ngập trong âm đạo của anh… “Mười lăm…hai mươi…hai mươi lăm…” Tôi thầm đếm số lần tôi đụ mẹ. Dù trước đây tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm nhưng tôi vẫn mong có thể để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ. 

"Mẹ... con sắp chết rồi..." Mẹ tôi nghe vậy thì vòng chân ôm chặt lấy eo tôi, nhưng hai chân lại càng móc vào mông tôi chặt hơn, âm đạo của mẹ càng cố ý hay vô ý càng siết chặt hơn, ám chỉ tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy lưng dưới tê dại từng đợt, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến cực điểm, cuối cùng không nhịn được phun ra dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đầu tiên. Tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra những dòng tinh chất, lấp đầy lồn cô bằng những cảm xúc đa tình. Mẹ sung sướng nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, cảm nhận một luồng hơi ấm mạnh mẽ truyền sâu vào cơ thể. Tôi thỏa mãn ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể mình. Khi dương vật to lớn của tôi co giật, tinh dịch tràn ra khỏi quy đầu và đổ vào âm hộ ướt át của mẹ tôi.
