Khi Đinh Thiếu Thu đến phòng Chu Thu Vân, cửa đã mở. Không ngờ lúc anh bước vào lại không có ai ở đó. Đinh Thiếu Thu cảm thấy kỳ lạ, tự nhủ: “Tại sao nơi đó lại không có người?” Anh đóng cửa lại và bước đến phòng ngủ của Zhu Qiuyun. Hắn không ngờ rằng trong bữa tiệc hôm nay, tất cả đệ tử Huhuamen và hộ pháp đều vui vẻ, không khỏi mở mang đầu óc. Mặc dù đều là phụ nữ, nhưng ngoại lệ đều uống ít nhiều rượu, hiện tại đều về phòng nghỉ ngơi sớm. Hai đệ tử vừa mang nước cho Chu Thu Vân cũng sơ suất, thậm chí còn quên đóng cửa. 
Đinh Thiếu Thu trong lòng âm thầm kinh ngạc, chậm rãi mở cửa phòng ngủ ra. Những gì anh nhìn thấy là cơ thể trần trụi của Zhu Qiuyun và tư thế tắm đẹp. Đinh Thiếu Thu sửng sốt một hồi. Hóa ra Zhu Qiuyun tuy đã bước vào tuổi trung niên nhưng thực chất cô chỉ mới ba mươi lăm hoặc sáu tuổi, đó là thời điểm phụ nữ đang ở đỉnh cao. Cả tinh thần lẫn thể chất, cô đều ở trạng thái đỉnh cao, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Ngoài ra, cô còn luyện tập võ thuật quanh năm, những đường cong trên làn da mềm mại và quyến rũ, cô có một hương vị đặc biệt là mạnh mẽ và duyên dáng. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và căng mọng của cô ấy, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi cô nghiêng người, khe hở tươi tắn dịu dàng kẹp chặt giữa hố Đào Viên u sầu giống như một quả đào, quyến rũ và quyến rũ. 
Ngay khi Đinh Thiếu Thu đang choáng váng trước cảnh tượng này, nước tắm yên tĩnh không dấu vết đột nhiên trở nên hỗn loạn. Thì ra một bàn tay ngọc của Zhu Qiuyun đang vuốt ve ngực cô; tay kia đang di chuyển nhanh chóng dưới nước. 
Zhu Qiuyun tiếp tục không ngừng vuốt ve phần thân dưới của cô, lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực ngọc của cô cũng không dừng lại. Cả ao nước suối sôi sùng sục, bắn tung tóe khắp mặt đất. Ngọn cỏ quyến rũ bao phủ những cái lỗ xinh đẹp của cô cũng thấp thoáng trong sóng nước khiến người ta phải suy ngẫm. 
Khi các động tác ngày càng tăng tốc, Zhu Qiuyun bắt đầu thở hổn hển, toàn thân khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng run rẩy, bắp chân thỉnh thoảng duỗi ra và co lại. Do bị hưng phấn dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp của Zhu Qiuyun đỏ bừng, vẻ mặt say mê. 
"Hmm... ừm..." Zhu Qiuyun khẽ ậm ừ, cơ thể ngọc bích của cô ấy từ từ uốn cong lên, ngày càng cao hơn, và âm đạo vốn được chôn trong nước của cô ấy hoàn toàn lộ ra. Lỗ ngọc phồng lên như bánh bao thịt, bụng dưới nhiều lông, cỏ dại mọc um tùm, nhưng lỗ mỡ có khe hở mỏng giữa hai vạt lại trắng nõn mềm mại, trên đó không có cỏ mọc. Đinh Thiếu Thu, một thanh niên máu nóng, làm sao có thể chịu đựng được tình huống này? Đứa bé trong háng anh cứng đờ và sưng tấy đến cực hạn, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề và trầm thấp.
Zhu Qiuyun đã không ở bên một người đàn ông nào hơn mười năm. Vừa rồi khi đang tắm, anh cảm thấy xúc động về trải nghiệm cuộc sống của mình. Anh không nhịn được mà chạm vào phần thân dưới của mình. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng thở nặng nề. Anh ấy giật mình. Ông quay lại thì phát hiện đó chính là con trai mình Đinh Thiếu Thu. Anh không khỏi kêu lên: “Thiếu Thu…” Sau đó trong đầu anh nhớ ra chính mình là người bảo anh đến. 
Suy nghĩ của Đinh Thiếu Thu như từ nơi xa vọng về, như bị sét đánh, trong đầu vang lên một tiếng vo ve, lùi lại vài bước, tầm mắt tối sầm, suýt chút nữa ngã xuống. Anh ta dường như đã bị phân xác, bị đánh đập, hoặc linh hồn của anh ta đã bị xé ra khỏi cơ thể. Lúc này đầu óc anh trống rỗng, không có bất kỳ suy nghĩ nào, hoàn toàn tê liệt. Khuôn mặt tuấn tú trắng bệch, vặn vẹo, mất đi hình dáng ban đầu: “Mẹ, con đáng chết…”
Zhu Qiuyun sửng sốt, không quan tâm mình đang thiếu một sợi tóc, trèo ra khỏi bồn tắm và đi về phía Đinh Thiếu Thu. Đinh Thiếu Thu nghiêm mặt nói: "Đừng tới gần ta." Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, anh giơ tay phải lên và thọc vào mắt. 
"Thiếu Thu..." Chu Thu Vân buồn bã kêu lên, lao tới, hai tay ôm lấy Đinh Thiếu Thu. 
Đinh Thiếu Thu nhắm chặt mắt lại, buồn bã nói: “Hai tên khốn này đã nhìn thấy chuyện không nên thấy, đáng đời.”
Vô số ý nghĩ xẹt qua trong đầu Chu Thu Vân, trong lòng cô nghĩ: "Xem ra nút thắt trong đầu Thiếu Thu phải được mở ra để hắn có thể sống hạnh phúc. Xem ra nhất định phải như vậy, ta cũng không quan tâm lắm." Sau khi hạ quyết tâm, Zhu Qiuyun bình tĩnh lại. Nhìn thấy Đinh Thiếu Thu vẫn nhắm chặt mắt, nàng thấp giọng hỏi: "Thiếu Thu, ngươi nhìn thấy bộ dáng xấu xí của mẹ ngươi xấu hổ nên muốn phá hủy đôi mắt của ngươi?"
Đinh Thiếu Thu lẩm bẩm: "Không, mẹ, mặc dù con còn trinh, nhưng con cũng không hoàn toàn hiểu rõ chuyện nam nữ, con biết mẹ đã kiên trì mười tám năm, loại nhu cầu sinh lý này rất bình thường."
Zhu Qiuyun sau đó hỏi: "Vậy lý do của bạn là gì?"
Đinh Thiếu Thu trả lời: “Con cái không nên nhìn trộm thi thể mẹ.”
Zhu Qiuyun cười khúc khích và nói: "Shaoqiu, bạn định phá hủy đôi mắt của mình chỉ vì điều này sao? Hãy mở mắt ra trước và nghe những gì mẹ tôi nói với bạn."
Đinh Thiếu Thu mở mắt ra và thấy Zhu Qiuyun vẫn khỏa thân. Anh ta nhanh chóng đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Zhu Qiuyun, không dám nhìn xa hơn. Zhu Qiuyun cười khúc khích và nói: "Qiu'er, đây có phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy cơ thể phụ nữ không?" Đinh Thiếu Thu ngượng ngùng gật đầu.
Zhu Qiuyun nhẹ nhàng nói: "Cho anh xem thi thể của mẹ tôi là được." 
Đinh Thiếu Thu kinh ngạc nói: "Mẹ, ngươi..."
Zhu Qiuyun cười ngượng ngùng nói: "Bạn biết đấy, phong tục ở Miao rằng "cha chết, con trai lấy chồng" là rất bình thường. Đối với người Hán, phụ nữ phải tuân theo "Tam giáo và năm quy tắc bất biến", một trong số đó là "con trai sẽ theo cho đến khi chết vì chồng chết." Mẹ của bạn là của bạn, vậy bạn còn muốn xem gì nữa? "
Đinh Thiếu Thu không khỏi sửng sốt, Chu Thu Vân nói tiếp: “Hơn nữa mẫu thân già xấu, ngươi sợ không thấy được sao?” Nàng ánh mắt kỳ lạ nhìn Đinh Thiếu Thu, trên má nhanh chóng xuất hiện hai đám mây đỏ.
"Không, mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Đinh Thiếu Thu chân thành khen ngợi. Anh nhìn mẹ mình và đột nhiên cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang phát triển nhanh chóng. 
“A.” Đinh Thiếu Thu nhìn bộ dạng ngượng ngùng của mẹ mình, trong người lại cảm thấy dục vọng lại bùng lên. 
“Không.” Đinh Thiếu Thu nghiến răng nghiến lợi nói. Zhu Qiuyun lén nhìn con trai mình. Nhìn Đinh Thiếu Thu nghiến răng, mồ hôi đầm đìa, ông biết con trai mình dâm đãng.
"Này, kẻ thù này." Chu Thu Vân chủ động dùng đôi môi anh đào hôn lên môi Đinh Thiếu Thu, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Đinh Thiếu Thu để mút và đan xen. Nụ hôn say đắm vẫn tiếp tục. Một lúc lâu sau, Zhu Qiuyun cảm thấy mình khó thở, sau đó cô nhẹ nhàng đẩy Đinh Thiếu Thu ra, hơi thở hổn hển. Zhu Qiuyun ngượng ngùng nép lúm đồng tiền của mình vào miệng Đinh Thiếu Thu. Trước ngực Thu Thu, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay Đinh Thiếu Thu, vuốt ve ngực cô. Đinh Thiếu Thu chạm vào bộ ngực tròn trịa của Zhu Qiuyun và cảm thấy tim cô cũng đập nhanh như tim anh. Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Zhu Qiuyun và vô tình xoa xoa ngực cô.
Khi ngực của Zhu Qiuyun tiếp xúc với lòng bàn tay của Đinh Thiếu Thu, chúng dường như sưng lên một chút. Núm vú của cô giống như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. Đinh Thiếu Thu vẫn còn là một trinh nữ, chưa từng tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh được thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô có cảm giác đau nhói, đứa con to lớn dưới háng cô cũng bị kích thích và hưng phấn.
Zhu Qiuyun ậm ừ như đang mơ: "Ừ... Thiếu Thu... không... không... đừng sợ... mẹ... cũng... không sợ... ừm..." Zhu Qiuyun hai tay ôm lấy eo Đinh Thiếu Thu, từ từ nằm xuống giường sau lưng anh. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào thực sự khiến người ta phát cuồng.
Đinh Thiếu Thu nhẹ nhàng đẩy Chu Thu Vân xuống, hôn từ môi đến má, rồi dọc theo cổ đến bộ ngực cao lớn của cô. Đinh Thiếu Thu liếm mút ngực cô như kẹo táo, thỉnh thoảng gặm nhấm núm vú đỏ nhạt, khiến toàn thân Chu Thu Vân mềm nhũn, cô khẽ rên lên. Bất đắc dĩ phải rời khỏi bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô, anh hôn lên chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của Zhu Qiuyun, rồi dùng đầu lưỡi tàn phá khắp nơi. Đột nhiên, đầu lưỡi của anh ta chìm xuống, rốn nhỏ của Zhu Qiuyun cũng bị tiêu diệt.
Đinh Thiếu Thu tiếp tục khám phá khu vườn bí ẩn ẩn sâu trong đám cỏ đen. Trong bóng râm sâu, cỏ giống như cỏ, được bao phủ bởi gò đất đầy đặn của Zhu Qiuyun. Đinh Thiếu Thu cẩn thận tách ra đám cỏ thơm bao phủ lối vào Đào Viên, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp mềm mại ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng vẫn còn hơi run rẩy.
Đinh Thiếu Thu lần đầu tiên quan sát thân thể nữ nhân kỹ như vậy, hắn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cánh hoa một cách tò mò. Zhu Qiuyun sau đó nâng cằm lên và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ và quyến rũ khiến mọi người ngây ngất. Đinh Thiếu Thu dùng ngón tay cảm nhận độ ẩm của cánh hoa, phát hiện chúng đang dần cứng lại. Đinh Thiếu Thu không nhịn được nữa nằm trên người Chu Thu Vân như hổ đói vồ cừu. Anh giữ vai cô bằng cả hai tay và áp miệng mình vào cái miệng nhỏ của Zhu Qiuyun. Zhu Qiuyun tràn đầy yêu thương, không đành lòng áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của mình lên miệng Đinh Thiếu Thu. Anh há cái miệng nhỏ nhắn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Đinh Thiếu Thu, cuồng nhiệt vòng quanh và mút thật mạnh, như muốn nuốt hết nước bọt của Đinh Thiếu Thu vào miệng cô.
Bài đăng này xuất phát từ - Cứ Đi Và Làm Đi - Địa Chỉ Mới Nhất - Phải đến khi cả hai gần như kiệt sức thì họ mới tách ra. Zhu Qiuyun mở miệng thở hổn hển, Đinh Thiếu Thu lo lắng nói với cô: "Mẹ... con... con muốn..."
Zhu Qiuyun nhìn vào mắt Đinh Thiếu Thu một cách quyến rũ và không trả lời. Đinh Thiếu Thu không khỏi nói: "Mẹ...
Tôi muốn thâm nhập vào...âm hộ...nhỏ...của em..."
Dục vọng như ngọn lửa cuồng nhiệt, thiêu đốt trong cơ thể Đinh Thiếu Thu. Đứa con lớn của Đinh Thiếu Thu bị đẩy qua đẩy lại bên ngoài âm hộ của Zhu Qiuyun, nán lại ở lối vào lỗ và không thể xâm nhập. Cơ thể thanh tú của Zhu Qiuyun vặn vẹo dưới cơ thể của Đinh Thiếu Thu, mông cô luôn hướng về đứa con lớn của Đinh Thiếu Thu. Đáng tiếc hai ba lần nàng vào không được, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của nàng mà trượt đi.
Zhu Qiuyun chợt nhận ra đây là lần đầu tiên của Đinh Thiếu Thu, liền vươn bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, ôm đứa con to lớn của Đinh Thiếu Thu, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình và hét lên: "À... Thiếu Thu... đây... là... lỗ thịt... của mẹ... nhanh... đút... đứa bé lớn... vào...
...Nào...ah..."
Đinh Thiếu Thu nghe theo lệnh của Chu Thu Vân, đột nhiên đẩy mông xuống. Anh nghe thấy Zhu Qiuyun hét lên: "Này...ồ...dừng lại...dừng lại...Shaoqiu...đừng...đừng cử động...mẹ...đau quá...
Cậu...dừng lại...đợi một chút...ừm..."
Sắc mặt cô tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. Đinh Thiếu Thu không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Anh ta bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."
Zhu Qiuyun vòng tay qua cổ Đinh Thiếu Thu, móc hai đùi trắng như tuyết của mình vào hông Đinh Thiếu Thu. Anh nhẹ nhàng nói: "Thiếu Thu... con của anh... quá... quá lớn... mẹ... đã bị bỏ rơi... quá lâu rồi...
Có người... không chịu nổi... Chỉ cần... đừng cử động... chờ đã... mẹ... quen rồi... và sẽ ổn thôi...
Thằng ngốc...mẹ tôi bị anh đụ thậm tệ...hình như âm hộ của bà ấy...bị...cho nổ...bởi anh..."
Đinh Thiếu Thu cảm thấy đứa bé lớn bị âm hộ của Chu Thu Vân ôm chặt, như có một dòng điện vui vẻ chạy qua cơ thể Đinh Thiếu Thu. Lần đầu tiên anh được trải nghiệm hương vị giao hợp với một người phụ nữ. Anh thường xuyên thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của Zhu Qiuyun. Nghe những gì Zhu Qiuyun nói, anh ta vội vàng nâng thân trên lên và nhìn về nơi hai người họ giao nhau. Anh nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh của Zhu Qiuyun trải dài sang hai bên, và cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô ấy đang phình ra. Cô ôm chặt cục cưng của anh: “Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?” "
"Đầu tiên hãy bơm nhẹ nhàng, xoa bóp từ từ, sau đó hôn và chạm vào tôi. "Ding Shaoqiu làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa bóp phần thân dưới của cô ấy, hôn đôi môi mềm mại của Zhu Qiuyun và mút chiếc lưỡi thơm của Zhu Qiuyun, đồng thời vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy ở giữa, và núm vú nhọn được cọ xát cứng và cương cứng.
Một lúc sau, Zhu Qiuyun mở mày và cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi sau lưng Đinh Thiếu Thu dùng sức đẩy mông Đinh Thiếu Thu xuống. Cho đến khi đứa con lớn của Đinh Thiếu Thu hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của cô, cô mới hài lòng thở dài, vặn cái mông mập mạp, khe khẽ kêu lên: "A... thật xuất tinh... con ngoan..."
Thiếu Thu... ngứa quá... ngứa quá... di chuyển... di chuyển... mẹ muốn con..." Zhu Qiuyun chậm rãi vặn eo, vung mông, chào, né, nhào lộn và vặn vẹo, khớp với động tác của Đinh Thiếu Thu để phục vụ cô. 
"Ừm... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... yo... con trai ngoan... à... mẹ...
Thế... chua chát quá... tê quá... Thiếu Thu... con... con của anh... lớn quá...
Tôi sẽ cưỡng hiếp...mẹ tôi...đến chết...ừm...ừm..."
Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Zhu Qiuyun, Đinh Thiếu Thu không khỏi lắc mông tùy ý, để đứa bé lớn đút vào ra khỏi âm hộ của cô. Zhu Qiuyun cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình dưới Đinh Thiếu Thu, khiến Đinh Thiếu Thu cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể cô gần như mở ra vì sung sướng. 
Zhu Qiuyun vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn của mình và lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm lại, sự phấn khích và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​​​trong những tiếng thở hổn hển nhanh chóng. Tại điểm nối giữa thân dưới của Đinh Thiếu Thu và bụng dưới của Chu Thu Vân, mỗi khi toàn bộ dương vật bị lỗ Tiểu Lang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt tạo ra nghe khá dễ chịu. 
Tốc độ và sức mạnh của sự xâm nhập ngày càng nhanh hơn, khiến sự hưng phấn của Đinh Thiếu Thu dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Đinh Thiếu Thu không khỏi vừa làm vừa nói: "Ôi... mẹ... con... con sướng quá... ôi... của mẹ... nhỏ... âm hộ... thật chật... làm con... thoải mái quá... à... đẹp quá... âm hộ của mẹ...
...Mẹ...thật là...tuyệt vời...có thể...vui vẻ...với mẹ..."
Zhu Qiuyun bị Ding Shaoqiu đụ và biên độ của cặp mông béo của cô ấy tăng lên. Toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô đang rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô đang co rút lại để hút lấy quy đầu to lớn của Đinh Thiếu Thu. , tinh dịch tuôn ra từ âm hộ của cô thành từng đợt, khoái cảm tê dại vô hạn buộc Zhu Qiuyun phải lắc lư vòng eo thon gọn và vặn vẹo hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của Đinh Thiếu Thu, đồng thời hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Ồ...ồ...con trai ngoan...con làm tốt lắm...mẹ...đẹp...đẹp quá...mẹ...
Cuộc đời của tôi... tôi phải để nó cho em... ừm... em thật là phũ phàng... đẹp quá... ôi... yo... yo... tê dại... ngứa ngáy... và dễ chịu... mẹ... mẹ sắp... mất tinh dịch... à... à... mẹ... thua... trước... con trai... lớn của mẹ... ồ... ồ..."
Thân thể Zhu Qiuyun run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến cô nằm bất tỉnh, không thể cử động. Nhìn thấy cô như vậy, Đinh Thiếu Thu đành phải đình chiến, chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô cho đến khi anh hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu xuống bắt đầu mút lấy bộ ngực lồi lõm màu đỏ tươi. 
Zhu Qiuyun tràn ngập cảm giác mùa xuân thoải mái nhưng buồn bã do hành động liếm và hôn ngực của Đinh Thiếu Thu gây ra, khiến cô thở hổn hển liên tục. Quy đầu mập mạp của Đinh Thiếu Thu đang xoay tròn cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt trơn trượt dưới bụng dưới của cô, khiến toàn thân cô tê dại, hai mắt trợn tròn vì lo lắng, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình dưới cơ thể Đinh Thiếu Thu một cách điệu bộ. Thỉnh thoảng từ miệng cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ. 
Khi đứa con lớn của Ding Shaoqiu thọc sâu vào âm hộ của Zhu Qiuyun, anh không bao giờ quên cọ xát nó vào miệng tử cung của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra một phần lớn, cọ xát đứa bé vào lỗ của cô, rồi đưa thật mạnh vào. Sóng tạo ra âm thanh "tsk" và "tsk" ở phần dưới cơ thể của hai mẹ con họ. Zhu Qiuyun giơ hai chân ngọc của mình lên và móc chúng quanh eo của Đinh Thiếu Thu, khiến cái lỗ nhỏ nhắn săn chắc và quyến rũ của cô nổi bật hơn trước đứa con lớn của Đinh Thiếu Thu. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ Đinh Thiếu Thu, thân hình mảnh mai không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, không ngừng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. 
"A...ah...con...của mẹ...bé...con trai...mẹ...mẹ...sẽ...bị...đụ...đến chết...bởi...đứa con...lớn...lớn...ồ...thật tuyệt...con...thâm nhập...của mẹ...mẹ...thoải mái quá...à...à...con bé...của mẹ...lồn...đau...và...sưng..."
"À... mẹ... tốt... con trai ngoan... mẹ... sắp... chết tiệt... mẹ... lên trời... ồ... vậy... tốt quá... ôi... kẻ thù bé nhỏ của con... mẹ... tốt... con... con thật là giỏi... chết tiệt... mẹ... mẹ... hạnh phúc quá... yo... ôi... con không thể... mẹ... mẹ con lại... rỉ... lần nữa... âm hộ của con... không chịu nổi...
…À…ồ…”
Zhu Qiuyun hét lên trong mười lăm phút và cô ấy xuất tinh liên tiếp bốn lần. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ của cô xuống rãnh mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng. Đinh Thiếu Thu kéo đứa con to lớn chưa xuất tinh ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của mình, đồng thời nhìn thấy từng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô. Có vẻ như kết quả của sự thúc ép mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn trong vẻ ngoài trong trắng của Zhu Qiuyun, khiến cô say mê tột độ với con trai ruột của mình bất chấp rủi ro. 
Để khiến cô không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này, và để khiến sự thâm nhập này khó quên đối với cô, Đinh Thiếu Thu đã chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh, nhét đứa con lớn vào cái lỗ nhỏ mềm mại của Zhu Qiuyun một lần nữa và dùng toàn bộ sức lực của mình đụ cô một cách quyến rũ. Những lực đẩy cuồng nhiệt, nhanh chóng và điên cuồng trên da thịt âm đạo của họ đã tạo ra một tiếng hét quyến rũ và quyến rũ trong phòng ngủ, cũng như những âm thanh "chip" và "chirp" do sự ma sát của các cơ quan của hai người, tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới. 
Zhu Qiuyun có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể dịu dàng của cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, cô đưa ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới. 
Đặc biệt là khi cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới Đinh Thiếu Thu, cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy của Đinh Thiếu Thu, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt Đinh Thiếu Thu. 
Đinh Thiếu Thu đâm ra vào, đứa bé lớn đã thấm đẫm dịch âm đạo của Chu Thu Vân càng ngày càng dày hơn, đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của cô. Ding Shaoqiu đụ âm hộ của Zhu Qiuyun bằng đứa con to lớn không hề sợ hãi của anh ta, đẩy mạnh, ra vào, cho đến khi môi âm đạo của cô giống như những con sò có ngọc trai trong đó, và những cú đâm của Ding Shaoqiu khiến âm hộ cô run rẩy, khiến âm hộ của Zhu Qiuyun cũng run lên. Cô lắc hông và lắc eo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này cô đã trút giận và rơi vào trạng thái suy sụp. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được.
Đinh Thiếu Thu vừa đụ âm hộ của cô, vừa âu yếm hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con nhiều sóng quá."
Zhu Qiuyun nói một cách quyến rũ: "Ừ... Thiếu Thu... tất cả là... con... người đã làm tổn thương... mẹ...
Chảy...nhiều quá...ôi...con lớn...con yêu...kẻ thù...mẹ...sắp...bị con chia tay...ah...ồ..."
Đinh Thiếu Thu vui vẻ nói: "Mẹ, hôm nay Thiếu Thu sẽ đãi mẹ say."
Zhu Qiuyun nói: "Ồ... à... ừm... ừm... cậu bé ngoan... cậu... thật là... tàn nhẫn khi biến... mẹ tôi... thành... không phải... một con người... Ôi trời... cậu thật tệ..."
Đinh Thiếu Thu nói tiếp: "Ai bảo em xinh đẹp quyến rũ như vậy? Em quyến rũ, lãng mạn, lắc lư trên giường. Sao không dạy Thiếu Thu phát điên vì tình?"
Zhu Qiuyun nói một cách dâm đãng: "Ừm... ừm...con ngoan...mẹ...sẽ...làm tình...con sẽ chết...
...Kẻ thù...ah...bạn thực sự...đã giết mẹ tôi...chà...con yêu...con trai...bạn là...
...Mẹ...kẻ thù...của mẹ...con lớn...dày...và...dài...cứng hơn sắt...và...cứng...thật khốn nạn...mẹ tôi...cảm thấy...thật chết tiệt...đáng yêu...con...ah...ah...mẹ...
Hạnh phúc...nhưng...con...mẹ sắp...bị...đụ...đến chết bởi...con..."
Zhu Qiuyun có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô bị đứa con to lớn và khỏe mạnh của Đinh Thiếu Thu đụ mạnh đến nỗi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn. Nàng mở mắt và lông mày, cặp mông béo phập phồng điên cuồng, trái tim đóng mở, thở hổn hển và nhìn trộm, tràn đầy dâm đãng và quyến rũ. Mặc dù Đinh Thiếu Thu đã đánh anh ta gần như ngất đi nhưng anh ta vẫn vùng lên vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Zhu Qiuyun bắt chéo chân và đặt chúng lên vai Đinh Thiếu Thu, âm đạo của cô giãn ra. Đinh Thiếu Thu dùng tay nâng mông ngọc của Chu Thu Vân lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích sâu vào nơi bí ẩn của Chu Thu Vân. 
"Cậu bé ngoan... thật thoải mái... cậu thật là một tên khốn tốt..." Zhu Qiuyun bị làn sóng khoái cảm đánh vào và bắt đầu rên rỉ một cách sung sướng. Đinh Thiếu Thu tăng tốc độ đến cực hạn, tiếp tục di chuyển. 
Qiuyun dùng hết sức lực, âm đạo của cô tăng cường chuyển động, mút và hút, nuốt và phun ra. Đinh Thiếu Thu quy đầu như bị răng cắn. Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Zhu Qiuyun chuyển động, co thắt một cách tự nhiên theo sự siết chặt và nới lỏng. Đinh Thiếu Thu toàn thân tê dại, giống như hàng ngàn con kiến bu quanh, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, hắn mừng rỡ: “Mẹ… thoải mái quá… con sắp xuất tinh…”
"A... a... con ngoan... mẹ ta sắp chết rồi... con thật sự định đuổi ta lên trời..." Toàn thân Zhu Qiuyun run lên, thành thịt co rút nhanh chóng, đột nhiên hét lên. Toàn thân anh lập tức cứng đờ, một cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến với anh. Toàn thân anh run rẩy, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 
Đinh Thiếu Thu cảm giác được vách động bên trong đang vặn vẹo, một cỗ chưa từng có từ bụng dưới dâng lên, một cơn co thắt, quy đầu tê dại. Anh xoa xoa trái tim cô mấy cái, đứa bé lớn nhảy vài cái vào cái lỗ nhỏ của cô. Quy mô lớn sưng lên và kéo dài vào bụng mẹ. Một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo của Zhu Qiuyun cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Zhu Qiuyun, khiến cô lại run rẩy, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa bởi ham muốn xác thịt. 
Đinh Thiếu Thu nằm khập khiễng trên cơ thể ngọc bích của Zhu Qiuyun. Zhu Qiuyun duỗi cánh tay ngọc ra, ôm thật chặt Đinh Thiếu Thu, vuốt ve lưng Đinh Thiếu Thu và hôn lên môi Đinh Thiếu Thu: "Cuối cùng, nút thắt trong lòng Thiếu Thu đã được cởi bỏ." Zhu Qiuyun thở ra theo ý muốn và chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. Tốt bụng, tốt bụng, duyên dáng, quyến rũ, với nhiều phong cách và cách cư xử khác nhau. Đinh Thiếu Thu nhìn chằm chằm vào người đẹp vô song này là mẹ ruột của anh và cống hiến hết mình cho anh. Anh không khỏi khơi dậy sự mơ màng vô tận.
Khi họ thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Họ nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo. Zhu Qiuyun thở dài và nói: "Kết thúc rồi, cũng gần trưa rồi, bọn họ chắc hẳn đều biết..."
Sau chuyện xảy ra tối qua, Đinh Thiếu Thu dường như đã buông bỏ tất cả. Nghe vậy, anh nói: "Mẹ ơi, trên đời không có bức tường kín gió nào cả. Sớm hay muộn cũng không có ai biết?"
Zhu Qiuyun đỏ mặt và nói: "Tôi không có gì cả, chỉ là bạn..."
Đinh Thiếu Thu lắc đầu nói: "Mẹ, con đã nghĩ ra rồi, con có thể tưởng tượng ra mười tám năm qua mẹ đã sống như thế nào, con không phải nên bồi thường thật tốt cho mẹ sao?"
Zhu Qiuyun nói: "Mẹ bây giờ hối hận rồi. Nếu con làm không tốt, mẹ có thể sẽ tiêu diệt con."
Đinh Thiếu Thu nói: "Mẹ, đừng mù quáng lo lắng, hơn nữa bây giờ hối hận cũng đã muộn. Lúc đầu con còn cảm thấy áy náy, nhưng bây giờ con đã hiểu, tất cả đều là nút thắt trong lòng con. Mẹ ơi, mẹ không sợ sao?"
Zhu Qiuyun đỏ mặt nói: "Mẹ tôi bảo anh làm việc đó, còn gì phải sợ nữa?"
Đinh Thiếu Thu nhỏ giọng nói: “Được rồi, tối nay tôi sẽ đến gặp mẹ tôi.” Không đợi Zhu Qiuyun trả lời, anh ta mở cửa và đi ra ngoài. Zhu Qiuyun đang định gọi cho anh, nhưng nghĩ lại lại dừng lại, không khỏi xuất thần nhìn bóng lưng anh.
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※Đêm Khi đến nơi, Ding Shaoqiu đến phòng Zhu Qiuyun như đã hứa. Đúng như dự đoán, Zhu Qiuyun đã đợi rất lâu và chỉ mặc bộ đồ ngủ màu trắng. Sau một nụ hôn ngắn ngủi, Đinh Thiếu Thu cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết của Zhu Qiuyun, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn kiêu hãnh nổi bật trên bộ ngực trắng nõn như thịt cừu béo ngậy, giống như “đầu gà mới bóc vỏ ấm áp mềm mại, mịn hơn nhồi thịt giòn”.
Đinh Thiếu Thu thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng, sau đó đưa cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng vừa mút vừa di chuyển ra ngoài. Cho đến khi trong miệng chỉ còn một hạt sen cỡ hạt sen, Đinh Thiếu Thu liền ngậm lấy núm vú một cách thèm khát. Thỉnh thoảng, anh dùng lưỡi liếm quanh quầng vú màu hồng. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 
Trái tim của Zhu Qiuyun bị anh rung động, ngực anh tê dại và ngứa ngáy, hơi thở không đều. Dục vọng của Đinh Thiếu Thu ngày càng mãnh liệt. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. Bàn tay anh xoa bóp bộ ngực ngọc bích còn lại càng cọ xát mạnh hơn, đồng thời anh dùng ngón tay véo núm vú và xoa xoa. 
Đinh Thiếu Thu mút, liếm và xoa, bộ ngực tròn và nhỏ của Zhu Qiuyun dần dần sưng lên và cứng lại. Sau đó anh ta chuyển sang một bên ngực khác và mút và liếm, khiến toàn thân Zhu Qiuyun như đang bốc cháy dữ dội, cảm giác bồn chồn, bồn chồn. Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ từ sữa hạt tiêu lan khắp cơ thể, dục vọng sâu thẳm trong lòng người phụ nữ bị khơi dậy. 
Cơ thể cong cong của cô chậm rãi vặn vẹo trên giường, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi... ngứa quá... Thiếu Thu... đừng bú nữa... ngứa quá..." Đinh Thiếu Thu đầy máu, nghe thấy giọng nói quyến rũ này, nhìn thấy đôi má ngọc bích thanh tú và quyến rũ của Zhu Qiuyun gợi nhớ đến mùa xuân, anh bị kích thích. Đứa bé đột nhiên cương cứng, áp sát vào cái bụng ngọc mềm mại và ấm áp của cô. Anh hào hứng mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 
Zhu Qiuyun vốn đã bị kích thích và ngứa ngáy, nhưng bây giờ cô bị đứa bé nóng bỏng và cứng rắn của Đinh Thiếu Thu đè lên, trái tim cô ngứa ran, toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi, đặc biệt là hang Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng trống rỗng và ngứa ngáy. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, sau khi được Đinh Thiếu Thu mút kích thích, nhanh chóng nở ra trở nên căng mọng và đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, hạt ngực tròn nhỏ cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 
Zhu Qiuyun thở hổn hển, Yingkou thì thầm: "Shaoqiu, con đừng bú nữa. Con ơi, mẹ con ngứa quá. Ôi, ngứa quá. Vào nhanh đi." Cơ thể mỏng manh bị cơn ngứa kỳ lạ chiếm hữu của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn trên ghế dài. Đinh Thiếu Thu đang mút liếm bộ ngực mềm mại của cô lúc này cũng hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. Anh ta đứng dậy, giơ bảo bối phi thường của mình lên, chỉ vào hang Đào Viên của Zhu Qiuyun nơi thủy triều đang tràn vào, nhấc mông lên và nhét thẳng vào lỗ. 
Zhu Qiuyun chỉ cảm thấy với lực đẩy này, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo biến mất, một khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào tim anh. Zhu Qiuyun hạnh phúc đến nỗi bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô thẳng ra, chiếc cổ hồng hào vươn ra, đầu ngẩng lên, miệng há hốc và cô rên rỉ sung sướng. Đinh Thiếu Thu không thể chờ đợi được nữa, không ngừng thọc bảo bối dày đặc của mình vào lỗ thịt xuất thần ẩm ướt và ấm áp của Zhu Qiuyun. Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm tuyệt vời, tất cả những trải nghiệm tình dục mà Zhu Qiuyun đã chôn giấu bấy lâu nay trong tâm trí giờ đây trở nên sống động. 
Zhu Qiuyun khẽ thở hổn hển và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên để hợp tác với những cú đâm của Đinh Thiếu Thu. Có lẽ bởi vì đã lâu không làm, động tác của nàng tựa hồ có chút không quen, phối hợp cũng không tốt lắm. Khi đứa bé của Đinh Thiếu Thu chui xuống dưới, cái mông hồng hào của cô ấy chìm xuống, âm đạo của cô ấy không thẳng hàng với đứa bé của Đinh Thiếu Thu. Khi Đinh Thiếu Thu rút ra, mông cô run rẩy dữ dội. Bằng cách này, đứa con của Ding Shaoqiu thỉnh thoảng được nhét trống vào bụng dưới của Zhu Qiuyun, hoặc trên háng hoặc nhụy hoa đùi của Zhu Qiuyun, và đôi khi nó trượt ra khỏi lỗ thịt tuyệt vời.
Đinh Thiếu Thu lo lắng. Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông hồng hào mịn màng và đàn hồi của Zhu Qiuyun và nói: "Mẹ, đừng cử động."
Zhu Qiuyun nói: "Thiếu Thu, lát nữa con sẽ biết lợi ích của động tác của mẹ." Cô dùng bàn tay mảnh khảnh kéo tay Đinh Thiếu Thu ra, tiếp tục đẩy mông. Sau vài lần thất bại nữa, Zhu Qiuyun đã hợp tác thành công hơn. 
Đinh Thiếu Thu bảo bối đẩy xuống, nàng nâng lên cặp mông ngọc tròn trịa trắng nõn vừa lúc đón lấy bảo bối, để cho bảo bối Đinh Thiếu Thu đâm vào một cách chắc chắn. Khi em bé rút ra, cặp mông xinh đẹp của cô cũng lùi về phía sau khiến thành lỗ đít mềm mại của cô cọ vào em bé và quy đầu một cách mạnh mẽ hơn.

Bằng cách này, Đinh Thiếu Thu cảm thấy mình đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Không cần ấn xuống phần thân dưới như trước, anh có thể nhét đứa bé vào sâu trong lỗ mật của Zhu Qiuyun. Ma sát giữa em bé và thành lỗ mềm cũng tăng lên, khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Những làn sóng vui sướng khó tả ùa vào lòng anh.
Đinh Thiếu Thu vui vẻ nói: "Mẹ... mẹ... mẹ di chuyển... chà... sướng quá... à..." Zhu Qiuyun càng cảm thấy dễ chịu hơn. Lông mày cô hiện lên một tia xuân, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, khóe môi nở nụ cười nói: "Bảo bối, mẹ không hề lừa con, chỉ dùng sức của con thôi." 
Mông của Đinh Thiếu Thu di chuyển lên xuống, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Zhu Qiuyun thường xuyên nâng lên hạ xuống, cố gắng hết sức để phục vụ cho những cú đâm của Đinh Thiếu Thu. Cả nam và nữ đều cảm thấy vô cùng thoải mái và dần dần bước vào trạng thái tốt hơn. Cuối cùng, bị cuốn theo những làn sóng ngây ngất ngây ngất, hai mẹ con lại vui vẻ bước ra khỏi xác.
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ Đinh Thiếu Thu nghĩ đến ban ngày xảy ra chuyện gì, thế là hỏi: "Mẹ, sao vậy? Tại sao lại là Thanh Bồi?"
Zhu Qiuyun mỉm cười nói: "Tên vô lại nhỏ bé này không phải là nguyên nhân gây ra rắc rối." Nhìn thấy khuôn mặt bối rối của Đinh Thiếu Thu, Chu Thu Vân nhịn cười nói: “Thì ra chín nữ đệ tử của Hồ Hoa Môn chỉ biết luyện võ vào ngày thường, nhưng ta không muốn sau khi ngươi đến làm cho bọn họ khó chịu. Đây là chuyện bình thường, bọn họ đã đến tuổi Hoài Xuân sớm. Vốn ta đã tính toán sẽ không công bằng nếu người khác gả Thu Song cho ngươi. Vì vậy, ta sẽ để bọn họ cạnh tranh công bằng. Từ hôm nay trở đi, bọn họ sẽ làm như vậy.” thay phiên nhau chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn, điều này không chỉ để bạn làm quen với họ mà còn để họ làm quen với bạn. Sau một thời gian, sau khi tất cả các bạn đã quen nhau, tôi sẽ đưa ra quyết định cho bạn.
Đinh Thiếu Thu do dự một chút, nói: "Mẹ, trước đây con từng gặp qua mấy cô gái."
Zhu Qiuyun mỉm cười và nói: "Tôi có thể tưởng tượng rằng, Shaoqiu, mẹ không có hạn chế về số lượng bạn có thể kết hôn, miễn là họ hòa hợp với nhau."
Đinh Thiếu Thu cảm kích nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng."
Zhu Qiuyun mỉm cười và nói: "Nhưng có hai điều kiện, bạn phải đồng ý với tôi."
Đinh Thiếu Thu nghi hoặc hỏi: "Điều kiện gì?"
Zhu Qiuyun nói: "Điều đầu tiên là, dù bạn kết hôn với ai, bạn phải thực sự thích cô ấy và không thể để cô ấy thất vọng."
Đinh Thiếu Thu gật đầu nói: "Ta đương nhiên có thể làm được, ta sẽ không phải là người vô tâm."
Zhu Qiuyun gật đầu và nói: "Vậy thì tốt. Hãy nghe. Điểm thứ hai là trước khi tôi đưa ra quyết định cho bạn, bạn không thể làm hại chín đệ tử của tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không can thiệp vào một cái ôm hay một nụ hôn."
Đinh Thiếu Thu gật đầu nói: “Con hứa với mẹ.”
Zhu Qiuyun tiếp tục: "Tôi có một điều khác muốn nói với bạn."
Đinh Thiếu Thu tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mẹ cứ nói cho con biết đi."
Zhu Qiuyun do dự rồi nói: "Là chuyện của dì, dì hai và dì ba của con. Như con biết, họ đã lãng phí thời gian để "bảo vệ cổng hoa". Mỗi lần nghĩ đến, con đều cảm thấy có lỗi với họ." 
Đinh Thiếu Thu phản ứng rất nhanh: "Mẹ, mẹ muốn con..." Dừng một chút, mới nói: "Ba cô có bằng lòng không?" 
Zhu Qiuyun không trả lời mà hỏi: "Trước tiên bạn có thể nói rằng bạn sẵn sàng không?" 
Đinh Thiếu Thu gật đầu nói: "Ta đương nhiên nguyện ý, chỉ sợ..."
Zhu Qiuyun nói: "Chỉ cần bạn sẵn lòng, hãy giao việc khác cho mẹ tôi." 
Đinh Thiếu Thu nói: "Khi thế giới kết thúc, chúng ta trở về núi rừng, ta nhất định sẽ để mẫu thân cùng ba người cô trải qua quãng đời còn lại hạnh phúc... A... hẳn là còn có một người nữa." Hắn chợt nhớ đến một người.
Zhu Qiuyun tò mò hỏi: "Còn ai nữa?" 
Đinh Thiếu Thu nói: "Dì, mẹ, dì còn nhớ không?" 
Zhu Qiuyun gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi nhớ chị dâu của mình. Bạn không cần phải nói với tôi, tôi cũng có thể tưởng tượng rằng cô ấy là mẹ ruột của bạn suốt những năm qua phải không?" 
Đinh Thiếu Thu gật đầu nói: “Cái chết của chú tôi chắc hẳn đã khiến cô tôi rất đau lòng, nhưng cô ấy…”
Zhu Qiuyun tiếp tục: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn đạt được mong muốn của mình." 
Đinh Thiếu Thu cảm kích nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều." 
Zhu Qiuyun mỉm cười dịu dàng và nói: "Khi đến thời điểm, bạn phải dịu dàng hơn với ba chị em, họ vẫn còn trinh." 
Bây giờ anh ấy đã dạy cho Đinh Thiếu Thu một bài học về cách giữ gìn trinh tiết.
Đinh Thiếu Thu nghe xong lời này, nhớ đến Chu Thu Vân đêm qua đau đớn, không khỏi thắc mắc: "Mẹ, tại sao tối qua con đâm vào mẹ lại cảm thấy đau?" 
Khi Zhu Qiuyun nghe thấy điều này, Kasaki có làn da trắng và quyến rũ nói với giọng ngọt ngào: "Sao đứa trẻ này lại gặp nhiều vấn đề như vậy." 
Đinh Thiếu Thu cười nói: “Con ta không hiểu, đương nhiên là tại ngươi.” 
Zhu Qiuyun nói: "Bạn không cần phải hiểu câu hỏi này." 
Đinh Thiếu Thu nói: "Mẹ, cứ nói cho con biết, mẹ không nói con sẽ cử động." Đinh Thiếu Thu nhấc đứa bé vẫn còn cứng như sắt lên, đút vào lỗ thịt xuất thần của Chu Thu Vân, hắn chuẩn bị cử động. 
Zhu Qiuyun vội vàng nói: "Đừng cử động, mẹ đã nói với con rồi." Đinh Thiếu Thu nhìn Zhu Qiuyun với nụ cười đắc thắng trên môi. Zhu Qiuyun nhìn Đinh Thiếu Thu với đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Anh thực sự là kẻ thù của mẹ tôi. Đôi má trắng nõn mịn màng của Zhu Qiuyun đỏ bừng, tim đập nhẹ, cô thì thầm: "Con anh dày khỏe, âm đạo của mẹ vốn nhỏ. Tôi chưa bao giờ bị một đứa bé lớn như của bạn xâm nhập, và đã nhiều năm như vậy tôi cũng không làm như vậy. Đương nhiên, khi nhét vào sẽ rất đau."
Đinh Thiếu Thu nghe nói bảo bối của mình quá lớn, không khỏi hỏi: "Người mẹ kia có thích con của ta không?"
Đôi mắt quyến rũ của Zhu Qiuyun lóe lên, cô ngượng ngùng liếc nhìn Đinh Thiếu Thu và nói: "Thằng bé ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể không thích? Con phải biết rằng mặc dù mẹ có chút đau đớn nhưng niềm vui mà mẹ nhận được còn lớn hơn nỗi đau rất nhiều. Người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa con ngoại cỡ lớn đụ? Tất nhiên, nếu con còn trinh, lần đầu tiên sẽ khó hơn. Không ngờ con út của mẹ lại có tài lớn như vậy, mẹ mừng quá. "Zhu Qiuyun nói những lời này rất nhẹ nhàng và rất nhanh chóng. Nói xong, Zhu Qiuyun cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tim cô chợt đập mạnh, lúm đồng tiền thanh tú, trắng như kem, đỏ bừng vì xấu hổ đến nỗi dường như được phủ một lớp phấn hồng, sáng như quả đào và quả mận. Cô quay đầu sang một bên, không nhìn Đinh Thiếu Thu nữa.
Đinh Thiếu Thu trong lòng vô cùng vui vẻ. Nhìn thấy sự nhút nhát quyến rũ và say mê của Zhu Qiuyun, sự ngây thơ như trẻ con của anh chợt nổi lên. Anh giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu áp tai vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Zhu Qiuyun và hỏi: "Mẹ ơi, con nói chưa rõ, mẹ nói lại đi."
Zhu Qiuyun nhẹ nhàng nói: "Ai muốn bạn không nghe rõ? Thật xấu hổ đến mức tôi sẽ không nói gì nữa."
Đinh Thiếu Thu cầu xin: "Mẹ ngoan, xin mẹ nói lại lần nữa, lần này con sẽ nghe rõ." Chu Thu Vân đành phải đỏ mặt lần nữa. Anh đè nén sự xấu hổ trong lòng, nói lại lời vừa nói.
Sau khi Zhu Qiuyun nói xong, đôi mắt đẹp của anh thoáng nhìn thấy nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt Đinh Thiếu Thu, anh lập tức biết mình đã bị lừa. Đột nhiên, cô ấy trở nên rất quyến rũ, dùng nắm tay hồng hồng đánh Đinh Thiếu Thu và nói một cách quyến rũ: "Shaoqiu, anh thật tệ, anh đang lừa dối tôi." Lúc này, Zhu Qiuyun không giống mẹ của Đinh Thiếu Thu, cô ấy chỉ giống một cô gái được nuông chiều mới bắt đầu ngoại tình.
Đinh Thiếu Thu cười nói: "Sao ta lại lừa ngươi, Chu Thu Vân mũi như ngọc, cong lên, môi đỏ mọng cong lên, nhẹ nhàng nói: "Trong lòng ngươi biết rõ." Đinh Thiếu Thu cười nói: "Vậy ta sẽ bị phạt để mẹ ta nếm thử bảo bối lớn của con trai ta lần nữa." "Ding Shaoqiu bế con lên và bắt đầu đâm lần nữa.
Lần này Zhu Qiuyun phục vụ cô với sự thấu hiểu ngầm hơn lần trước, và Đinh Thiếu Thu không bao giờ để Đinh Thiếu Thu cản đường hay để đứa con của Đinh Thiếu Thu lọt ra khỏi âm đạo của mình. Niềm vui sướng của hai mẹ con không bao giờ nguôi, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ. Đinh Thiếu Thu rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta dùng hết sức vung kho báu khổng lồ của mình cứng như chày sắt rồi đâm và đâm điên cuồng vào lỗ thịt xuất thần của Zhu Qiuyun.
Khi anh đưa vào, đứa bé đã được nhét vào phần sâu nhất trong lỗ mềm mại của Zhu Qiuyun trước khi anh được rút ra. Khi anh ta rút ra, đứa bé được rút ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong lỗ. Sau nhiều lần như vậy, Đinh Thiếu Thu đã trở nên khéo léo hơn. Khi anh ta kéo ra, đứa bé không bao giờ trượt ra khỏi lỗ. Khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong lỗ, anh chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào lỗ mềm.
Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ điểm sâu nhất đến điểm nông nhất, đều bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh. Ước gì Thu Vân hạnh phúc, đôi mắt trong veo như lụa, gợn sóng giữa hai chân mày thấp thoáng, hoa đẹp mềm mại phủ đầy mây đỏ, sắc xuân oi bức, tựa như hoa đào nở tháng ba, đôi môi anh đào mỏng đỏ mọng không ngừng hé mở, hơi thở như hoa lan, hơi thở yếu ớt, lời thì thầm dâm đãng không ngừng nghỉ.
"Shaoqiu...ah...ồ...ồ...anh đụ em...thật tốt...cưng...cứng..." Cặp mông ngọc của cô di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho đứa con lớn của Đinh Thiếu Thu xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối.
Đinh Thiếu Thu nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Zhu Qiuyun, đồng thời lắng nghe tiếng hót líu lo và mê hoặc của chim chích. Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Anh ta đang thở hổn hển và dựng đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình rồi đâm một cách điên cuồng và vô đạo đức vào lỗ xác thịt trơn trượt và mềm mại xuất thần của Zhu Qiuyun. Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu càng cào mạnh vào thành lỗ mật mỏng manh và nhạy cảm của Zhu Qiuyun, phần thịt mềm mại trên thành lỗ mật cũng cọ xát vào em bé và quy đầu một cách mạnh mẽ hơn, khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn.
Hai mẹ con lần lượt lên đỉnh và đạt đến trạng thái tốt nhất hết lần này đến lần khác. Một cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí hai mẹ con. Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất bản thân, chỉ có thể dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Lúm đồng tiền ngọc hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Zhu Qiuyun rỉ ra từng làn mồ hôi thơm, trong khi Đinh Thiếu Thu vốn đang thúc vào ra lại càng mệt mỏi và đổ mồ hôi, thở hổn hển.
Tuy nhiên, bất chấp điều đó, hai mẹ con vẫn không biết mệt mỏi, họ yêu nhau như keo, kéo dài vô tận. Cuối cùng, dưới sự tác động của khoái cảm vô cùng nồng nhiệt, hai mẹ con cùng buông xác ra. Cả hai đều ở trong trạng thái thôi miên. Đây là lần lâu nhất hai mẹ con làm việc này.
Hai mẹ con kiệt sức nằm trên giường, chân tay yếu ớt, buồn ngủ, cả hai đều không còn sức để nói một lời. Phải rất lâu sau hai người mới lấy lại được hơi thở. Zhu Qiuyun cảm thấy như thể toàn bộ xương trong cơ thể mình đã bị cắt bỏ. Toàn thân anh đau nhức đến mức không thể dùng được chút sức lực nào. Trước đây anh chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. Zhu Qiuyun nhìn thấy trán Đinh Thiếu Thu lấm tấm mồ hôi và mái tóc đen ướt đẫm. Lòng cô đau nhói, cô dùng hết sức đưa đôi tay trần yếu ớt lên lau đi những giọt mồ hôi trên trán Đinh Thiếu Thu. Đôi mắt hình quả hạnh của cô vô cùng dịu dàng, vô cùng trìu mến nhìn Đinh Thiếu Thu. Cô nhẹ giọng nói: “Thiếu Thu, về sau đừng dùng vũ lực như vậy nữa, em sẽ làm anh mệt mỏi.”
Đinh Thiếu Thu lười biếng cười nói: "Không cần dùng sức thì làm sao có thể tốt như vậy? Chu Thu Vân cười hiền nói:" Tiểu tử ngươi chỉ là tham lam mà thôi." "Hai mẹ con ôm nhau ngủ một lát. 
Zhu Qiuyun cảm thấy cái mông hồng hào, đùi trong và âm đạo của mình ướt đẫm và dính đầy dịch âm đạo, cô nói: "Thiếu Thu, đứng dậy."
Đinh Thiếu Thu nói: "Đứng dậy, ngươi đang làm gì?"
Má của Zhu Qiuyun hơi đỏ lên và cô ấy nói: "Cơ thể của mẹ tôi dính chặt và bà muốn đi tắm." Khi Zhu Qiuyun nói điều này, Ding Shaoqiu cũng cảm thấy khó chịu và ướt đẫm mồ hôi. Anh nói: “Tôi cũng muốn đi tắm.”
Zhu Qiuyun nói: "Mẹ đi đun nước cho mẹ đi." Khi Zhu Qiuyun đứng dậy, mẹ cảm thấy chân mình yếu ớt. Cô loạng choạng đi vào phòng tắm, đun nước nói: "Thiếu Thu, nước đã chuẩn bị xong." Đinh Thiếu Thu bước vào bồn tắm, cảm thấy nhiệt độ nước vừa phải, ấm áp. Cơ thể anh đắm chìm trong đó, anh cảm thấy phần lớn sự mệt mỏi của mình đã biến mất. 
Zhu Qiuyun bước ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng ngủ thì thấy tấm ga trải giường trắng sạch mà cô và con trai đã điên cuồng suốt hai tiếng đồng hồ đang bừa bộn. Khắp nơi là những vũng chất lỏng bẩn thỉu màu vàng và trắng trộn lẫn với tinh chất âm dương. Ngoài ra còn có vài sợi lông mu dài màu đen và hơi xoăn nằm rải rác trên ga trải giường. Zhu Qiuyun cảm thấy xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập loạn nhịp. Cô lập tức cởi ga trải giường ra, thay vào một chiếc ga trải giường màu hồng thêu cành cây khác, gối được thay bằng gối đôi thêu hình chú vịt đang nô đùa dưới nước. 
Sau khi thay đồ, Đinh Thiếu Thu từ phòng tắm bước ra và nói: "Mẹ, đi tắm đi. A, ga trải giường mới đẹp quá. Anh ấy lập tức nằm xuống giường. Chu Thu Vân nói:" Thiếu Thu, mẹ nằm nghỉ ngơi trong khi mẹ đi tắm." "Cô quay người đi vào phòng tắm. 
Zhu Qiuyun tắm nhanh, khỏa thân bước vào phòng ngủ với mái tóc đen ướt xõa trên đôi vai tròn trắng nõn, thân hình mịn màng như ngọc. Đinh Thiếu Thu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của mẹ, trở nên hồng hào, duyên dáng và tươi sáng vì vừa mới tắm xong. Thân hình uyển chuyển lên xuống, cơ bắp mềm mại và làn da mịn màng, trong trẻo và không tì vết như ngọc. Trên bộ ngực mịn màng như sương tuyết, nàng có một đôi ngực ngọc kiêu hãnh, săn chắc, đầy đặn và trắng nõn. Bộ ngực trên đỉnh ngực của cô có màu đỏ tươi và hấp dẫn như mã não. 
Vòng eo của cô ấy thon thả, mông tròn và đầy đặn, đôi chân cân đối và thon thả, giữa hai đùi không có khe hở, dính chặt vào nhau. Phía dưới vùng bụng dưới mịn màng như ngọc và không có một chút mỡ thừa là vùng tam giác bí ẩn khiến người ta mê mẩn. Lúc này, vùng mu đầy đặn như gò đất được bao phủ bởi lớp lông mu sẫm màu, tươi tốt, ẩm ướt và rải rác xung quanh vùng mu. Môi lớn đầy máu và dày vẫn còn mở một nửa. Môi bé màu đỏ và mỏng cũng như âm vật tròn và màu đỏ tươi thường ẩn dưới môi lớn đều có thể nhìn thấy được. 
Zhu Qiuyun nhìn thấy đôi mắt đầy sao của con trai đang nhìn cô từ trên xuống dưới đầy mê hoặc. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình che phủ bãi cỏ xanh và đảo vẹt, ngượng ngùng xấu hổ nói: "Thiếu Thu, cậu không được phép nhìn mẹ tôi như vậy."
Mặc dù Ding Shaoqiu và Zhu Qiuyun đã khỏa thân nhiều lần nhưng họ chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ hơn như thế này. Lúc này, dường như anh chỉ lơ đãng và ham muốn. Đứa bé trong háng dần dần bị tắc nghẽn và sưng tấy ra máu. Trong giây lát, khẩu súng vàng đã được giơ lên ​​và đứng thẳng, đứng thẳng dưới háng anh. Đinh Thiếu Thu xoay người, ngẩng đầu ưỡn ngực, cười nói: “Ta không chỉ muốn nhìn, còn muốn thâm nhập.”
Khi Zhu Qiuyun nhìn thấy đứa bé với đôi mắt rùa đỏ ngầu và giận dữ, trái tim cô tràn ngập mùa xuân và dục vọng. Nhưng nàng lại nói: "Thiếu Thu, không phải bây giờ, ngươi không thể quá mệt mỏi."
Đinh Thiếu Thu nói: “Mẹ không mệt đâu.

"Anh ta ôm lấy cơ thể ngọc ngà mịn màng như gelatin và trong suốt như pha lê của Zhu Qiuyun rồi bước về phía giường. Đứa con nóng như than hồng và cứng như sắt của anh ta, áp sát vào cái bụng phẳng lì và mịn màng như ngọc của Zhu Qiuyun, cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông mập mạp, nhiều thịt và nhạy cảm. Cú va chạm khiến trái tim của Zhu Qiuyun lắc lư như một chiếc xích đu, nóng bừng ham muốn và ngứa ngáy khắp người.
Cơ thể tròn trịa, hồng hào và chạm ngọc của Zhu Qiuyun chủ động ngã xuống giường, đôi chân dài tròn như ngọc dang ra hai bên. Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp của Zhu Qiuyun tràn đầy sức xuân. Cô dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn Đinh Thiếu Thu, quyến rũ nói: “Tiểu tử xấu xa, mau tới đây. "
Đối mặt với thân hình xinh đẹp và sống động này, Đinh Thiếu Thu không thể nhịn được. Anh nhảy lên giường và quỳ giữa đôi chân hồng hào của Zhu Qiuyun. Anh ta chĩa dương vật tròn và đỏ của mình vào mông của Động Đào Viên. Vì đã được đụ tám lần nên cái lỗ mềm mại chật hẹp của Zhu Qiuyun sẽ dễ thích nghi hơn với đứa con siêu bình thường của Đinh Thiếu Thu. Vì vậy, quy đầu to của Đinh Thiếu Thu đâm thẳng qua môi lớn mềm mại và môi bé mềm mại ở miệng lỗ. Với một tiếng “bốp”, quy đầu to cọ xát thịt âm đạo lên thành lỗ và xuyên vào êm ái đến tận cùng.
Đôi môi đỏ mọng của Zhu Qiuyun mở ra và cô ấy kêu lên "À", trên lúm đồng tiền hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô ấy vui vẻ đón nhận sự xâm nhập của đứa bé. Hai mẹ con lại đến Vu Sơn du hành cùng mây và mưa, đã lâu lắm rồi mây mới tạnh và mưa tạnh. Hai ông bà vui chơi suốt đêm, mãi đến canh tư, hai mẹ con mới mệt mỏi ngủ thiếp đi.
