Chương 1
Tôi tên là Tống Hiểu Quân, năm nay 18 tuổi, nhà tôi là một gia đình một cha một mẹ, chỉ có tôi và mẹ tôi - Tống Uyển Như sống cùng nhau. Nhà chúng tôi rất nhỏ, chỉ có một phòng. Mẹ nói khi bố rời bỏ chúng tôi, đã mang theo tất cả những thứ có giá trị trong nhà, cùng với người phụ nữ thối tha đó đi đến nước Mỹ rất xa rất xa.
Mẹ một mình vất vả nuôi nấng tôi suốt 5 năm, bà làm việc ở một tiệm làm đẹp, thu nhập không cao lắm, căn nhà chúng tôi đang sống là do bà chủ của mẹ cho chúng tôi mượn. Mẹ nói nhất định phải làm việc chăm chỉ, phải đền đáp bà ấy thật tốt.
Đương nhiên, cũng phải để con học hành chăm chỉ, nếu sau này con có tiền đồ, mẹ sẽ không cần phải mệt mỏi như vậy.
Hôm nay, mẹ đến nhà bà chủ, thứ Bảy nào mẹ cũng đến, nói là giúp bà chủ dọn dẹp nhà cửa, nói chuyện phiếm với bà ấy.
Hì hì, mỗi khi đến ngày hôm nay, đó chính là thiên hạ của tôi rồi, tôi chạy đến bên máy giặt, bắt đầu lục lọi tìm đồ lót mà mẹ đã thay, mẹ luôn thích để quần áo chất đống cả tuần rồi mới cho vào máy giặt, nói là tiết kiệm nước tiết kiệm điện còn tiết kiệm bột giặt, thế này thì tiện cho tôi rồi.
Tôi lật một lúc, chẳng mấy chốc quần lót của mẹ đã bị tôi lật ra hai cái, ừm... Cái nào tốt đây? Tôi lật lớp lót trong của hai cái quần lót ra, lộ ra phần gần với hạ thể của mẹ, có một cái có đường màu vàng nhạt, còn cái kia thì không.
Chỉ có cái này thôi! Tôi cầm lấy chiếc quần lót có đường màu vàng đưa lên mũi, a... mùi của mẹ. Còn có mùi nước tiểu chua chua, tôi đưa lưỡi ra bắt đầu liếm, trong đầu bắt đầu tưởng tượng hình ảnh mẹ mỗi lần tắm xong ra khỏi nhà tắm, mẹ luôn thích mặc một chiếc áo ngủ rộng rãi và trong suốt rồi đi ra, chẳng lẽ mẹ không biết con trai mình đã 18 tuổi rồi sao, mặc dù con cặc nhỏ của tôi vẫn chưa mọc lông, nhưng khi nó cương lên thì rất uy phong!
Tôi bắt đầu cởi quần, vừa tưởng tượng về mẹ vừa lấy ra dương vật nhỏ của mình, khi nó từ dương vật nhỏ biến thành dương vật lớn, tôi càng sờ càng thoải mái, càng sờ càng vui sướng, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, đúng vậy, là xuất tinh.
Tôi mới học thủ dâm từ năm ngoái, khi lần đầu tiên xuất tinh, tôi còn tưởng mình bị bệnh gì đó, nhưng khi tôi hỏi các bạn trong lớp, họ còn cười nhạo tôi rằng tôi mới 17 tuổi mà đã xuất tinh lần đầu, đúng là thất bại trong thất bại.
“A... Thật thoải mái, mẹ ơi, mẹ ơi!” Tôi vừa kêu vừa cảm thấy tinh dịch đã đến cuối dương vật.
“Mẹ!” Tôi hét lên một tiếng, nắm chặt dương vật của mình.
“Phốc phốc phốc phốc...” Tinh dịch bạch hoa hoa địa tinh từ đầu con cặc của tôi phun ra thỏa thích...
“Trời ơi... Cô... Cô nói gì vậy... Tôi... Tôi... Tôi thật sự không thể tưởng tượng được.” Tống Uyển Như nhìn bà chủ của mình là Hoàng Kiều nói, tâm trạng của cô lúc này thật sự không thể bình tĩnh được.
Vừa rồi, bà chủ của cô ấy, Hoàng Kiều, đã nói cho cô ấy biết một bí mật khiến người ta xấu hổ không thôi.
“Tôi nói thật đấy,” Hoàng Kiều nhìn Tống Uyển Như mặt đỏ bừng, tiếp tục nói: “Sau khi giúp Tiểu Dũng nhà chúng tôi thủ dâm, cậu ấy cũng trở nên cởi mở hơn rất nhiều, hơn nữa thành tích học tập cũng dần dần có tiến bộ. Đương nhiên, ngoài việc giúp cậu ấy thủ dâm, sẽ không làm những việc quá đáng hơn nữa. Nói thế nào nhỉ, thay vì nói là giúp cậu ấy thủ dâm, không bằng nghĩ rằng đây chẳng qua chỉ là một trò chơi nhỏ thân mật giữa cha mẹ và con cái, trong lòng sẽ dễ chấp nhận hơn phải không?”
“Giúp... giúp cậu ấy thủ dâm...” Hai tay Tống Uyển Như bất giác nắm chặt lại.
“Tôi cảm thấy đây cũng không phải là chuyện gì xấu, dù sao cũng tốt hơn là tự nó học xấu, hơn nữa trẻ con 18, 9 tuổi như nó, trong đầu không phải đều là những thứ khiêu dâm đó sao. Nếu nó tự mình nghịch ngợm con gà con của mình, ngộ nhỡ làm hỏng, tôi làm mẹ sẽ không phải hối hận cả đời đâu.” Hoàng Kiều vừa nói vừa đến gần Tống Uyển Như nói: “Cô cũng có thể giúp Quân Quân của cô mà.”
“Quân Quân... chuyện này... chuyện này tuyệt đối không được, anh ấy... anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ...” Tống Uyển Như lắp bắp nói.
“Ha ha, đúng là đồ ngốc, Quân Quân của cậu năm nay cũng xấp xỉ 18 tuổi rồi nhỉ, chắc chắn cậu ấy cũng giống như Tiểu Dũng chúng ta, đầu óc cũng đầy những thứ đó, lúc đi học thì cương cứng, sau đó tan học thì cùng bạn học thảo luận làm tình là gì. Khi bình thường cậu không có nhà, cậu ấy cũng sẽ dùng tất cả thời gian rảnh rỗi để nghiên cứu dương vật to ra của mình, sau đó thủ dâm cho đến khi bắn đầy cả quần lót. Đúng rồi, lúc cậu giặt quần lót cho cậu ấy có thấy không? Cái quần lót bẩn thỉu dính đầy tinh dịch đó.”
“Không... không có cẩn thận chú ý qua...” Ánh mắt Tống Uyển Như cũng đã không dám nhìn thẳng vào Hoàng Kiều, cô ấy hơi cúi đầu.
Từ năm ngoái, trên quần lót của con trai Quân Quân đã bắt đầu xuất hiện những vết bẩn vàng vàng đứt quãng, làm sao cô có thể không biết đó là gì chứ.
"Ha ha, vừa rồi kỳ thật ta cũng một mực nói không phải sao. Cùng để cho hắn một mực dục vọng bất mãn, cả ngày không hảo hảo học tập, chờ hắn đần độn mà lớn lên, vạn nhất biến thành si hán các loại, đó là cỡ nào bất hạnh a." Hoàng Kiều giơ hai tay lên, nàng nhìn xem hai tay của mình, tiếp tục nói: "Giúp đỡ chính mình đáng yêu nhi tử, chẳng lẽ không phải mỗi cái làm mẹ trách nhiệm sao? Chẳng lẽ cam nguyện con trai của mình tiếp tục sa đọa xuống dưới, trở thành không thể cứu chữa làm cho người ta chán ghét sắc tình cuồng sao?"
“Mẹ... trách nhiệm của mẹ...” Tống Uyển Như cũng giơ hai tay lên nhìn chăm chú.
“Đinh đông!” Tiếng chuông cửa vang lên.
“A, là Tiểu Dũng, Dũng Dũng về rồi! Uyển Như, mau! Mau trốn vào tủ quần áo!” Hoàng Kiều đứng dậy khỏi ghế, kéo Tống Uyển Như đi về phía tủ quần áo.
“Cái gì? Trốn vào tủ tường?!” Tống Uyển Như khó hiểu nhìn Hoàng Kiều hỏi.
“Để tớ làm cho cậu xem!”
“Hả?”
“Mau trốn vào trong!” Hoàng Kiều mở cửa kéo tủ quần áo, đẩy Tống Uyển Như vào trong.
“Nhưng mà, chị Kiều...” Tống Uyển Như còn muốn nói.
Hoàng Kiều đã đóng cửa kéo lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ.
“Về rồi à, Dũng Dũng! Không phải vừa mới ra ngoài chơi một lúc sao, sao về sớm vậy?” Hoàng Kiều nhìn con trai mình, vuốt ve đầu nó nói.
“Hắc hắc...” Tiểu Dũng làm mặt quỷ cười hì hì nói: “Đó là vì... đã 1 giờ rồi.” Tiểu Dũng cởi quần của mình ra, dương vật trong quần lót đã cương cứng, chĩa ra ngoài: “Nếu không chữa khỏi, sẽ hỏng mất, mẹ à.”
Tống Uyển Như nhìn qua khe cửa kéo thấy quần lót của Tiểu Dũng nhô cao, kinh ngạc che miệng mình lại.
“Cứ thế này suốt 1 tiếng đồng hồ sao?” Hoàng Kiều yêu thương nhìn con trai mình, đặt tay lên quần lót, bắt đầu vòng quanh phần đầu dương vật nhô lên nói: “Chỗ này đều ướt hết rồi. Ha ha, thật sự là không có cách nào với con rồi.” Nói xong, Hoàng Kiều cởi quần lót của Tiểu Dũng, chỉ thấy dương vật cương cứng của Tiểu Dũng lập tức bắn ra, vừa vặn đụng vào cằm Hoàng Kiều một cái.
“Đứa trẻ hư này.” Hoàng Kiều nhẹ nhàng vỗ vỗ dương vật của Tiểu Dũng, sau đó nói với hướng tủ quần áo: “Đã lớn như vậy rồi, mẹ giúp con lấy đầu ra, nhịn một chút đừng kêu đau nha.”
Tống Uyển Như nhìn thật sự rõ ràng, Hoàng Kiều dùng tay phải bắt đầu mân mê dương vật của Tiểu Dũng, kéo bao quy đầu xuống từng chút một.
“A, thoải mái quá mẹ ạ.”
“Ồ? Dũng Dũng, sao con gà con hình như còn to hơn tối qua?” Hoàng Kiều giả vờ ngạc nhiên hỏi.
“A a... con cũng không biết, mẹ mẹ, mau giúp con làm đi, Dũng Dũng khó chịu lắm!!” Tiểu Dũng lo lắng nói.
“Được được được, vậy mẹ sẽ bắt đầu xoa bóp Tiểu Bổng Bổng trước nhé.” Hoàng Kiều vừa nói vừa bắt đầu vuốt ve dương vật của Tiểu Dũng.
Chỉ thấy tay phải cô nắm chặt dương vật của Tiểu Dũng, vuốt ve qua lại, thỉnh thoảng còn dùng lòng bàn tay bao lấy đầu con cặc, di chuyển lên xuống, trái phải.
“Cứng quá, Dũng Dũng, thật sự còn cứng hơn cả tối qua nữa. Mẹ vui quá, con gà của Dũng Dũng đang lớn mạnh như vậy, mẹ thật sự vui quá.”
“A! Mẹ ơi, đầu gà, kích thích quá... kích thích quá... đầu gà quá kích thích. Mẹ ơi mẹ ơi!” Tiểu Dũng vô tình kêu lên, cậu hoàn toàn không biết trong tủ có giấu một dì Tống Uyển Như.
Tống Uyển Như nhìn cảnh tượng trước mắt, cô xấu hổ che mắt lại, nhưng không lâu sau, hai tay che mắt cũng hé ra: “Trời ơi, đầu cặc của Tiểu Dũng... Kiều tỷ đang bắt nạt đầu cặc của con trai anh ta!”
“Chỉ có kích thích đầu gà con thôi sao? Dũng Dũng? Thế còn chỗ này thì sao?” Hoàng Kiều đưa tay trái về phía hai hòn dái của Tiểu Dũng, bắt đầu xoa bóp.
“A!! A!! Là Đản Đản! Mẹ! Đản Đản không thể dùng sức, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng! A!!” Tiểu Dũng vẫn kêu to.
“Ha ha, con ngoan đều cầu xin người khác như vậy sao? Ngoan ngoãn cầu xin mẹ, mẹ chỉ nghe lời con ngoan thôi.” Hoàng Kiều Kiều cười nói.
“A! A! Mẹ! Mẹ! Dũng Dũng cầu xin mẹ, bắt nạt Dũng Dũng Tiểu Bổng Bổng, Egg Egg, Egg Egg, cũng xin nhẹ nhàng, nhẹ nhàng được không? Con muốn mẹ bắt nạt Dũng Dũng Tiểu Bổng Bổng! Bắt nạt... bắt nạt Dũng Dũng Bổng Bổng!!”
“Con ngoan! Dũng cảm nói ra rồi đấy! Vậy mẹ bắt đầu đây!” Hoàng Kiều quay người Tiểu Dũng về phía tủ quần áo, khóe miệng lộ ra một nụ cười.
“A!! Mẹ!! Chính là như vậy, thật thoải mái thật thoải mái! Dương vật thật thoải mái! A!!! Không được rồi mẹ! Không được rồi!! Sắp xuất ra rồi mẹ!! Sắp xuất ra rồi!!!”
“Thoát đi! Bảo bối! Thoát tinh thoải mái đi! Thoát tinh dịch ra thật đau đớn! Mẹ đang nhìn con xuất tinh đấy!” Động tác tay phải của Hoàng Kiều càng lúc càng nhanh, tay kia đang xoa bóp tinh hoàn của con trai cũng không dừng lại.
“Ra rồi!!!! A!!!!!!!!!”
Trên đường về nhà, Tống Uyển Như vẫn không ngừng nhớ lại hình ảnh vừa rồi, quả thực quá khó tin.
“Chị Kiều lại thủ dâm cho con trai anh ta ngay trước mặt em... Trời ơi... Sao dương vật của Tiểu Dũng lại đỏ và to như vậy!” Mặt Tống Uyển Như dần đỏ lên lần nữa: “Tiểu Dũng xuất tinh rất tốt, vẻ mặt thỏa mãn đó, hình như rất thoải mái...”
“Ngươi cũng có thể giúp quân quân của ngươi a.” Lời nói của Hoàng Kiều đột nhiên lóe lên trong đầu Tống Uyển Như.
“Quân Quân... Trời ơi! Tôi đang nghĩ gì vậy! Mẹ con sao có thể làm ra chuyện như vậy!” Tống Uyển Như lắc đầu: “A... phía dưới... phía dưới hình như ướt rồi... Cái này... ôi chao... Tôi thật sự cũng có thể làm như vậy sao?”
“Không được không được!! Sao mình lại nghĩ lung tung thế này! Thế này là không đúng! Không đúng... nhưng mà... Tiểu Dũng có vẻ rất thỏa mãn. Kiều tỷ cũng có vẻ rất hạnh phúc, trời ơi, dương vật của Tiểu Dũng thật sự rất lớn... Quân Quân... lần cuối cùng nhìn thấy dương vật của Quân Quân là 5 năm trước khi tắm cho cậu ấy... khi đó, vẫn còn nhỏ như vậy, đáng yêu như vậy. Ha ha... chẳng lẽ bộ dạng bây giờ cũng to như Tiểu Dũng sao? Cũng sẽ bắn ra rất nhiều tinh dịch đậm đặc, tỏa ra mùi hôi thối đó sao?”
Tống Uyển Như siết chặt đùi mình, cô cảm thấy nước dâm đã làm quần lót rối tinh rối mù: “A! Tôi lại đang suy nghĩ lung tung gì vậy!! Làm sao tôi có thể... Cho dù bản thân có cần đến thế nào, cũng không thể nghĩ đến Quân Quân! Anh ấy... anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ 18 tuổi!” Tống Uyển Như vỗ vỗ má mình, nhanh chóng chạy về chỗ ở của mình.
“Quân Quân này có phải đang học không? Hay là ra ngoài chơi rồi?” Tống Uyển Như mở cửa phòng, không khóa, xem ra nó không ra ngoài chơi. Trở về sớm hơn bình thường vài tiếng, không biết đứa trẻ này có đang học tập tốt hay không.
“Quân Quân, mẹ về rồi! Mẹ...!” Trước mắt Tống Uyển Như là cơ thể dưới trần trụi của Tống Hiểu Quân, cầm quần lót của mình đang điên cuồng xoa bóp dương vật của mình, cô ngơ ngác nhìn Hiểu Quân: “Quân Quân...”
“Mẹ!!!!!!!”
Chương 2
“Mẹ!!” Tôi dừng động tác trong tay lại, sao hôm nay mẹ lại về sớm như vậy!
“Con... con...”
“Anh đang làm gì vậy hả Quân Quân!! A... Đó là... Đó là đồ lót của tôi!!” Tống Uyển Như lao tới: “Rốt cuộc anh đang làm gì vậy!?”
“Con... con xin lỗi mẹ... con xin lỗi...” Tôi không biết lúc này nên làm gì, chỉ có thể liên tục nhận lỗi.
“Con... con... cầm quần lót của mẹ...” Mẹ quỳ xuống, nhìn quần lót trong tay tôi.
“Con... con... con thích mùi của mẹ... thích... thích mùi của mẹ!” Tôi đỏ bừng mặt, không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ.
“Hả??”
“Con!! Con thích mùi của mẹ! Mùi đồ lót của mẹ!! Thích... thích quá thích quá!!” Tôi không dừng lại, dứt khoát kéo quần lót che kín dương vật, để lộ dương vật vẫn còn cương cứng: “Con ngửi thấy mùi của mẹ, dương vật, dương vật sẽ to lên...”
“Quân Quân...”
“Mỗi thứ Bảy, em đều thủ dâm bằng quần lót của anh, mỗi thứ Bảy đều như vậy, có đôi khi anh đi làm chưa về nhà em cũng sẽ nhân lúc này ngửi mùi quần lót của anh.” Tôi mạnh dạn nói ra những bí mật đã giấu kín một năm này. Dù sao cũng đã bị mẹ phát hiện rồi, làm một đứa trẻ thành thật, có lẽ mẹ sẽ không ghét tôi nữa...
“Lớn quá... Dương vật của Quân Quân thật sự giống như dương vật của Tiểu Dũng, hình như còn lớn hơn một chút... Trời ơi...” Tống Uyển Như nhìn dương vật của Hiểu Quân, hóa ra Quân Quân từ năm ngoái đã bắt đầu thủ dâm bằng quần lót của mình như vậy rồi... Cô làm mẹ mà không hề phát hiện ra.
“Mỗi khi con ngửi thấy mùi của mẹ, con đều muốn thủ dâm, bây giờ mẹ đã trở về, cả căn phòng đều có mùi của mẹ. Mỗi ngày, mỗi ngày con đều ở cùng mẹ, nhìn mẹ, quần lót mẹ để lại trước khi tắm, dáng vẻ mẹ mặc đồ ngủ, con chỉ cần nghĩ đến những thứ này là dương vật sẽ trở nên rất kỳ lạ... Cho đến khi, cho đến khi con xuất tinh... Mẹ, con là một đứa trẻ hư, con là... con là một đứa trẻ hư...”
“Quân Quân...” Trong đầu Tống Uyển Như đột nhiên hiện lên những lời của Hoàng Kiều: “Quân Quân của anh năm nay cũng gần 18 tuổi rồi, chắc chắn cậu ấy cũng giống như Tiểu Dũng chúng ta, trong đầu cũng chỉ toàn những thứ đó... Giúp đỡ đứa con trai đáng yêu của mình, chẳng phải là trách nhiệm của mỗi người mẹ sao? Chẳng lẽ cam nguyện để con trai mình tiếp tục sa đọa, trở thành kẻ cuồng sắc dục không thể cứu chữa khiến người ta chán ghét sao?”
Tôi nhìn mẹ, mẹ dường như đang nghĩ gì đó, mẹ ghét tôi rồi sao?
Đột nhiên, mẹ đi tới, ôm tôi vào lòng: “Đứa bé ngốc nghếch... đều là lỗi của mẹ, đều là trách nhiệm của mẹ. Mẹ vẫn luôn bỏ qua những thứ này, mẹ đã hiểu rồi... mẹ... mẹ... đến giúp con...”
“A!!”

Bàn tay phải của mẹ nắm lấy dương vật của tôi, “A, mẹ, mẹ...”
“Được rồi con, đừng sợ, mẹ... mẹ sẽ dùng tay giúp con, cho đến khi con xuất ra...”
“Mẹ...”
“A! A... a a!! Mẹ! Mẹ đang vuốt ve dương vật của con!” Tôi, mẹ tôi đang giúp tôi thủ dâm!
Trời ơi... Tôi đang làm gì thế này! Tôi đang thủ dâm cho con trai mình, không... không được rồi... to quá, nóng quá, cứng quá!!! Tống Uyển Như không ngừng vuốt ve dương vật của Hiểu Quân, cô thở hổn hển, trong đầu không ngừng tự nhủ rằng điều này là không đúng, nhưng vừa nghe tiếng thở hổn hển của con trai, vừa không thể dừng đôi tay đang nắm dương vật của Hiểu Quân lại.
“Mẹ! Không được rồi! Quân Quân sắp xuất rồi! Sắp xuất rồi!”
“Quân Quân, con trai ngoan của mẹ, xuất đi! Không sao đâu, xuất đi!”
“Bắn rồi!!!! A!!!!!”
“Phốc phốc phốc phốc!” Từng luồng tinh dịch dày đặc không ngừng bắn ra ngoài, tôi nằm trong lòng mẹ, đầu ngửa thẳng ra sau, thật thoải mái, thực sự thoải mái muốn chết mất.
“Không dừng được nữa mẹ, con... con không dừng được nữa... a a a...” Tôi vẫn đang không ngừng xuất tinh, tay mẹ dính đầy chất lỏng bẩn thỉu và tanh tưởi của tôi.
“Nhiều quá... Trời ơi... Số lượng của Quân Quân cũng hơi đáng sợ quá... Hơn nữa bắn ra thật xa thật mạnh... Cái này... Cái mùi quen thuộc này... Cái mùi tinh dịch tanh tưởi này... A... Thân thể của ta... Thân thể của ta cũng nóng quá... A... Cuối cùng đã ngừng bắn... Đứa bé này... Tại sao lại có nhiều tinh dịch như vậy...”
“Hô... hô...” Tôi không ngừng thở hổn hển, nhưng tôi lại cảm thấy trong dương vật của mình vẫn còn tinh dịch chưa bắn ra, chúng đều mắc kẹt ở đó, liều mạng muốn ra ngoài.
“Mẹ, mẹ! Đừng dừng tay, con còn muốn... con... con còn muốn làm một lần nữa xin mẹ, xin mẹ!!” Tôi cầm lấy quần lót của mẹ, tiếp tục đặt ở chóp mũi: “Xin mẹ! Làm một lần nữa!”
“A... cái này... dương vật của Quân Quân sao lại to lên vậy!? Cái này... cái này...” Mẹ nhìn dương vật của tôi với vẻ không thể tin nổi và kinh ngạc thốt lên.
“Mẹ, còn muốn!! Mẹ!!” Tôi lớn tiếng cầu xin.
Hai tay mẹ dừng lại, theo bản năng lại tiếp tục vuốt ve qua lại.
“A... Thật thoải mái... Mẹ... Mẹ. Con cặc của Quân Quân... Thật nóng... Thật nóng!!” Tôi kêu to, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi không muốn nghĩ đến những điều này nữa, chỉ cần mẹ vẫn tiếp tục thủ dâm cho tôi là đủ rồi. Mẹ tôi, mẹ ruột của tôi đang thủ dâm cho tôi... Đây chẳng phải là cảnh tượng thường xuất hiện trong giấc mơ của tôi sao! A... A... Thật thoải mái...
“A!!! Mẹ!! Tinh dịch... hình như sắp ra rồi! Nhanh hơn nữa! Nhanh hơn nữa!”
“A!!!!!!!!!!!!!!!!!”
Ăn xong bữa tối, tôi lặng lẽ nằm trên đùi mẹ, “Mẹ, con xin lỗi. Con... con xin lỗi...”
“Đứa bé ngốc nghếch, đây không phải lỗi của con, con trai tuổi dậy thì đều như vậy.” Mẹ dường như không hề tức giận, “Chắc là mẹ không tốt, từ khi bố con rời khỏi chúng ta, sống trong căn phòng nhỏ hẹp như vậy, mẹ lại không để ý đến thời kỳ nhạy cảm của con bây giờ, con chắc chắn phải chịu đựng rất khổ sở phải không? Mẹ vẫn không nhận ra, mẹ mới là người xấu... Nhưng mà, mẹ sẽ làm việc chăm chỉ hơn, cố gắng kiếm tiền, mua cho Quân Quân một căn nhà lớn được không? Có phòng riêng, Quân Quân chắc chắn sẽ rất vui vẻ phải không?”
“Không! Không phải!” Tôi rời khỏi đùi mẹ, nhìn thẳng vào mẹ nói: “Con không muốn phòng của mình, con chỉ thích ở cùng một phòng với mẹ, chỉ muốn sống cùng mẹ trong một căn phòng tràn ngập mùi hương của mẹ!” Tôi run rẩy nắm chặt hai tay: “Con... con... con thích mẹ nhất, những người phụ nữ khác đều có mùi hương khác với mẹ, ghét chết đi được! Con chỉ thích mẹ thôi!!”
“Quân... quân quân...” Mẹ nghe lời thổ lộ ngây thơ của tôi, mặt đỏ bừng: “Quân quân, mẹ... mẹ rất vui... nhưng... nhưng...”
“Không có nhưng mà mẹ! Trong trường cũng có cô gái thích con, muốn hẹn hò với con... nhưng mà... nhưng mà trên người cô ấy có mùi kỳ lạ!”
“Cái gì? Có cô gái nào tỏ tình như con sao?” Mẹ vô cùng ngạc nhiên hỏi.
“Ừm... mặc dù là cô gái đáng yêu nhất trong lớp, nhưng... nhưng so với mẹ thì cô ấy chẳng là gì cả! Con... trong đầu con chỉ nghĩ đến một mình mẹ thôi!”
Mặt mẹ càng lúc càng đỏ, bà nhìn tôi lẩm bẩm gọi tên tôi: “Quân Quân...”
“Cho nên... cho nên... mẹ!” Tôi nắm lấy hai tay mẹ: “Con muốn làm tình với mẹ!”
“Làm tình!! Cái này... cái này... cái này không được Quân Quân!! Trở lại hiện thực được không!! Mẹ con sao có thể làm ra chuyện như vậy chứ!! Đây là chuyện đạo đức luân lý tuyệt đối không được!” Mẹ hất tay tôi ra, không ngừng lắc đầu nói: “Con vẫn chỉ là một đứa trẻ, còn không thể như vậy, không thể... Cái này... như vậy được không Quân Quân, cho đến khi con trưởng thành, mẹ sẽ luôn giúp con thủ dâm được không. Dù thế nào thủ dâm cũng được không được!”
“Ừm... vậy... vậy mẹ... đồ lót của mẹ cũng cho con dùng được không...” Tôi rụt rè hỏi.
“Có... có thể... nhưng mà, con hứa với mẹ, ngoại trừ những thứ này, tuyệt đối không được làm những chuyện quá đáng hơn nữa được không? Hứa với mẹ!”
“Ừm! Mẹ, con hứa với mẹ! Con sẽ luôn nhẫn nại! Không nghĩ đến chuyện làm tình. Cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ!” Tôi cười vui vẻ.
Từ hôm đó trở đi suốt một tuần, cuộc sống của tôi và mẹ bắt đầu thay đổi.
Mỗi ngày từ sáng đến tối, bất kể tôi xuất tinh bao nhiêu lần, mẹ đều dùng đôi tay của bà để thỏa mãn tôi. Từ khoảnh khắc tỉnh dậy, cho đến trước khi ra khỏi nhà đi học, tiếp theo là khoảnh khắc tan học về nhà mở cửa, tôi đều lập tức cởi quần ra, để lộ dương vật sưng to của mình và lao về phía mẹ. Ngay cả trước khi đi ngủ, tôi cũng cần đôi tay của mẹ giúp tôi xuất tinh một lần nữa rồi lại ngửi quần lót của mẹ mà ngủ.
“Cảm ơn mẹ.” Tôi từ đáy lòng cảm ơn mẹ mình. Tôi bắt đầu trở nên ngày càng cởi mở, không còn phiền não về tình dục, thành tích học tập của tôi cũng ngày càng tiến bộ. Mẹ cũng vui mừng cho tôi, thích mẹ nhất.
“Tối nay con sẽ về sớm! Tạm biệt mẹ,” Tống Uyển Như nhìn Hiểu Quân đeo cặp sách ra khỏi cửa nhà, chậm rãi thở dài...
“Em làm như vậy... rốt cuộc có đúng hay không đây? Loại chuyện không thể xảy ra giữa mẹ con này... nhưng mà... nhưng mà... mỗi ngày nhìn khuôn mặt tươi cười hạnh phúc của Quân Quân... dương vật to lớn của Quân Quân... a... em...” Tống Uyển Như bất tri bất giác cởi hết quần áo, mỗi ngày cầm dương vật của Hiểu Quân giúp anh thủ dâm, nhưng bản thân cô lại cố nén ham muốn không thể nói ra đó.
“Thân thể tôi nóng quá... nóng quá... dương vật to tướng của Quân Quân... a... a...” Tống Uyển Như soi gương, cô nhìn thân thể mình, vuốt ve cặp vú to lớn của mình, cô 33 tuổi, dáng người như quả nho chín mọng, trước sau nhô lên. Cô đẩy bãi cỏ thơm của mình ra, lộ ra âm hộ đã sớm ướt đẫm, quên mình mà đùa giỡn.
“A... a...” Tống Uyển Như đưa ngón tay của mình cắm sâu vào âm đạo của mình, ra ra vào vào: “A... a... tại sao em giống như muốn thứ gì đó to lớn cắm vào... a! To lớn... dương vật to lớn của quân quân!! Chèn vào! Chèn dương vật to lớn của quân quân vào! A a!! Quân quân!!!” Tống Uyển Như càng thêm dùng sức đâm vào chính mình... Xem ra, cô ấy sắp đạt cực khoái rồi...
“Linh linh linh!”
“A!!!” Tống Uyển Như bị tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên làm cho giật mình, cô ấy đột nhiên tỉnh táo lại từ trong ảo tưởng: “Tôi! Tôi! Tôi đang làm gì vậy?!?! Tôi... Tôi đang nói gì vậy?! Làm sao tôi có thể nghĩ đến con trai mình làm chuyện đáng xấu hổ như vậy!!”
Cô hít một hơi thật sâu, dùng tay vuốt ve ngực mình, nhận điện thoại: “Alo?”
“Tôi là Hoàng Kiều.” Đầu dây bên kia truyền đến giọng nói của sếp mình.
“Chị Kiều!?”
Chương 3
- Tiểu Tống, là chị đây. Hoàng Kiều nói.
- Ừm, là Kiều tỷ à. - Ngươi... ngươi có giúp Quân Quân làm chuyện đó không? Hoàng Kiều hỏi rất thẳng thắn.
A, sao cô ấy lại hỏi chuyện này... Mặt Tống Uyển Như lập tức đỏ bừng. Nói hay là không nói cho cô ấy biết đây...
“Ha ha, em im lặng lâu như vậy, xem ra chắc chắn đã làm đúng không? Nếu chị đoán không sai.” “Chuyện này... em... em rất lo lắng... chị Kiều... những chuyện như vậy... thật sự không sao sao? Đôi khi em thật sự tự trách mình, rất áy náy... có một cảm giác rất mạnh mẽ... rất mạnh mẽ... cảm giác tội lỗi.” “Không có vấn đề gì đâu, yên tâm đi, chẳng phải chị cũng luôn làm như vậy sao? Nói mới nhớ, từ ngày rời khỏi chỗ chị, có phải ngày nào em cũng giúp nó thủ dâm không?” “Chuyện này... ừm... đúng vậy... Quân Quân... nó... nó rất vui vẻ, cả người đều trở nên vui vẻ.” “Thế nào? Chị nói cho em biết, bất kỳ đứa trẻ nào cũng sẽ thích được thủ dâm bằng tay của người mẹ yêu thích nhất! Những trải nghiệm này, chắc chắn sẽ khiến đứa trẻ có một kỷ niệm tốt đẹp trong những năm tháng sau này.” “Nhưng... nếu cứ tiếp tục như vậy, em sợ... em sợ khó tránh khỏi nó sẽ... nó sẽ có những yêu cầu khác... nếu nó thật sự đề nghị...” “Ha ha, nếu đề nghị, không phải rất tốt sao?” “Hả!?” “Ngoài giới hạn cuối cùng, ít nhiều cho nó những điều ngọt ngào khác, bản thân em không phải cũng sẽ hưng phấn và vui vẻ sao? Tại sao phải làm cho đứa trẻ đau khổ, cũng làm cho bản thân khó chịu chứ?” “Chuyện này...” “Ha ha, Tiểu Dũng đấy, gần đây luôn nằng nặc muốn nhìn âm hộ của chị, ngày nào cũng nghĩ cách để chạm vào, ngoài ra, tối qua, chị... chị đã giúp nó thủ dâm...” “Hả!!! Thủ... thủ dâm!!” “Đúng vậy, ha ha, thật sự rất đậm đặc ngon lành. Tinh dịch của con trai mình...” “......” “Vậy, nói đến đây, chị đã không thể chờ đợi Tiểu Dũng nhà chúng ta về nhà. Ha ha, tạm biệt.”
Tống Uyển Như cầm ống nghe, thật lâu không thể bình tĩnh. Giúp con trai làm tình bằng miệng... Trời ơi... Để Quân Quân sờ âm hộ của mình! Chúa ơi!! Con trai mình, ở trong miệng mình... Ở trong miệng mình bắn tinh dịch... Tinh dịch nồng nặc hôi thối!!
“A!!!” Tống Uyển Như đặt điện thoại xuống, lại bắt đầu dùng ngón tay chọc vào bản thân, cô đưa ngón trỏ và ngón giữa của tay kia vào miệng mình, bắt đầu không ngừng mút, “A... dương vật của Quân Quân, dương vật... tôi cũng muốn... tôi cũng muốn ăn tinh dịch của con trai tôi... a... tinh dịch của con trai!! A a a...” Tống Uyển Như vừa tưởng tượng dương vật của con trai mình, vừa tự thủ dâm một cách vô tình, cô quên hết thời gian, cả buổi chiều đều đắm chìm trong trạng thái tự giải phóng.
“Mẹ, con về rồi!” Tôi vội vã đẩy cửa phòng ra, “Mẹ! Mẹ có ở đó không? Quân Quân về rồi~” “A!!” Con trai về rồi?! Tống Uyển Như vội vàng chộp lấy một bộ quần áo mặc lên người, lại vội vàng mặc quần lót vào, trong tay còn cầm chiếc váy mặc sáng nay.
“A, Quân Quân con về rồi à, mẹ đi nấu cơm cho con đây.” Mặt cô đỏ bừng, váy vừa mới xỏ vào một chân.
“Khoan đã mẹ!” Tôi nhìn bộ dạng mặt đỏ bừng của mẹ, mẹ vừa rồi đang làm gì vậy? “Mẹ, đừng mặc váy nữa, cứ mặc đồ lót được không?” Tôi kéo quần xuống đến đầu gối, để lộ dương vật đã cương cứng, “Mẹ, cứ chơi với dương vật của Quân Quân như mọi khi được không? Cứ mặc đồ lót như vậy mà chơi với dương vật của Quân Quân...” “A... Quân Quân...” Tôi bước đến ôm lấy mẹ, ấn dương vật của mình vào quần lót của mẹ.
“... Cho con xem chỗ dưới của mẹ được không? Chỉ mặc quần lót thôi, được không?” “... A... không... không được... Quân Quân... cái này...” “... Mặc quần lót xem cũng không được sao mẹ? Mặc quần lót xem!” Tôi không ngừng cầu xin.
“Được... được rồi... vậy... vậy con phải hứa với mẹ, tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không được chạm vào chỗ đó của mẹ được không? Chỉ được nhìn thôi.” Mẹ ngồi xuống, tách hai chân ra. “Tuyệt đối, không được chạm vào, biết không?
“Con quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn vào vùng tam giác bao quanh quần lót của mẹ,” hình như ướt rồi mẹ ạ.
“Thật xấu hổ...” Mẹ che mặt mình lại.
“Tại sao lại ướt như vậy hả mẹ?” Tôi nghi ngờ nhìn mẹ, “Chẳng lẽ, chẳng lẽ vừa rồi mẹ đang thủ dâm sao?” “A!! Con... con đang nói gì vậy?!” “Nhất định là đang thủ dâm đúng không mẹ?! Thảo nào vừa về mẹ đã căng thẳng thay váy, chắc chắn là mẹ đang thủ dâm! Mẹ đừng lừa dối quân quân, mẹ đang thủ dâm đúng không?!” Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ từ nhạt dần đến đậm dần.
“Mẹ... mẹ... không... thủ dâm...” Mặc dù mẹ không thừa nhận, nhưng tư thế hơi nghiêng sang một bên không dám nhìn thẳng vào tôi đã phản bội chính bà.
“Mẹ, có phải con gà của quân quân khiến mẹ hưng phấn không? Có phải không? Mẹ cũng thích mùi vị của quân quân phải không?
Cái mùi này của Quân Quân, mùi của con gà con, giống như cái mùi dâm đãng trong hang động ẩm ướt dưới bụng mẹ phải không? “Quân Quân... A... Quân Quân, đừng nói những lời thô tục như vậy...” Mẹ căng thẳng nhắm mắt lại.
“Nhưng... lỗ lồn của mẹ thật là gợi cảm, qua quần lót con cũng có thể ngửi thấy mùi của mẹ, có phải đang động dục không, lỗ lồn của mẹ? Thật là bốc mùi...” “Quân Quân... không... không được nói mẹ như vậy...” “Để con ngửi cho kỹ! Hít lỗ lồn của mẹ!!” Tôi đột nhiên cúi đầu, đưa mũi vào giữa hai chân mẹ, mặc dù qua quần lót, nhưng vùng tam giác ẩm ướt, lập tức chôn mũi và miệng tôi vào đó.
“A!!!” Mẹ hét lớn một tiếng, “Không được như vậy! Không phải đã nói không được chạm vào chỗ đó sao! Quân Quân! A... Quân Quân!!” “A a a a!!!” Tôi dùng sức ngửi huyệt kín của mẹ, đột nhiên hét lớn một tiếng bắn ra tinh dịch. “Của quý... Của quý tự bắn ra... A a!!!

“Hô...”
... Hô... “Tôi không ngừng thở hổn hển, “Chỉ là... chỉ là ngửi huyệt đạo của mẹ qua quần lót, hô... hô... a... đầu tôi sắp tan chảy rồi... dương vật nóng quá... dương vật sắp tan chảy rồi... “Tôi nhìn về phía mẹ, tinh dịch vừa rồi bắn lên ngực mẹ, mẹ ngơ ngác nhìn tinh dịch bắn lên ngực mình, cũng đang thở hổn hển.
“Mẹ... Mẹ tốt...” Tôi lại gần mẹ, “Mẹ, làm lại một lần nữa được không? Để con ngửi thật kỹ mùi hương của mẹ. Ừm... Mẹ ngồi lên mặt Quân Quân được không?” “Hả!?” “Mẹ, mẹ ngồi lên mặt con, sau đó giúp con thủ dâm được không? Dương vật nhỏ của Quân Quân lại cứng lên rồi, khó chịu quá...” Tôi nằm trên mặt đất, đưa dương vật về phía mẹ rồi xoa đi xoa lại.
“A... nhưng mà... nhưng mà... Quân Quân...” Làm sao mình có thể như vậy chứ... Mặc dù Kiều tỷ nói để Tiểu Dũng sờ âm hộ của mình... nhưng mà... khi thực sự muốn làm, mình... mình...
“Mẹ! Mẹ! Con gà con khó chịu! Mau ngồi lên mặt Quân Quân được không?!” Tôi không ngừng thúc giục mẹ đang ngẩn người. Mẹ đứng dậy, do dự mãi... cuối cùng vẫn quay lại ngồi lên mặt tôi.
“A... mùi hương của mẹ...” Tôi ôm chặt lấy cặp đùi đang mở rộng của mẹ, qua lớp quần lót của mẹ, cọ xát mũi và miệng qua lại trên âm hộ ẩm ướt của mẹ.
“A... a... mặt con trai cọ xát dưới người tôi... trời ơi... mùi nước dâm vừa thủ dâm xong đều bị nó hít vào mũi rồi... cái mùi gợi tình đó... a... Chúa ơi...” Mẹ nắm lấy dương vật của tôi, bắt đầu không ngừng khuấy động.
“A... mẹ... nước dâm... nước dâm chảy vào miệng Quân Quân... trên mặt Quân Quân... cũng đều là nước dâm của mẹ...” Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm láp âm hộ của mẹ qua quần lót, nước dâm của mẹ cũng không ngừng bắt đầu tràn ra.
“A... Quân Quân... Lưỡi... Anh... Không được... A... Thật dễ chịu... A...” “Tối hôm qua, tôi... Tôi giúp anh ấy làm tình bằng miệng...” Lời nói của Hoàng Kiều lại một lần nữa xuất hiện trong đầu Tống Uyển Như.
Tống Uyển Như nhìn khúc thịt gần trong gang tấc trước mắt, đó là khúc thịt của Quân Quân, con trai mình. Giống như đang ăn... nhưng mà... nhưng mà...
“A!!!” Mẹ hét lên một tiếng, bởi vì tôi đã mở rộng miệng, dùng miệng bao lấy âm hộ của mẹ, dùng sức mút mạnh.
“Môn miệng... Môn miệng... Dương vật của Quân Quân... A...” Tay mẹ càng lúc càng mạnh, tôi cảm thấy rất thoải mái. Đột nhiên, dương vật của tôi như tiến vào một nơi ấm áp, “A!” Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến tôi không khỏi buông miệng đang mút âm hộ của mẹ ra, kêu lên một tiếng.
“Mẹ! Thật thoải mái! Chuyện này... chuyện này là sao?!?!” Tôi hỏi mẹ, thật thoải mái... thoải mái đến mức muốn chết đi được...
“Ưm... ưm...” Mẹ nhấc mông lên, tôi nhìn thấy giữa hai bầu ngực mẹ mẹ đang mút mút dương vật của tôi!!
“Đừng nhìn, Quân Quân... Xin lỗi... Đừng nhìn mẹ bây giờ... Đừng nhìn...” Mẹ buông miệng ra, đè người xuống, “Đừng nói gì cả.” Mẹ tiếp tục ngậm dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn như trái đào của bà.
Thật vui... Thật vui quá... Mẹ đang làm tình bằng miệng cho tôi... Điều này thật sự quá khó tin...
“Mẹ... thật thoải mái...” Tôi tiếp tục liếm quần lót của mẹ, quần lót của mẹ đã bị nước bọt của tôi và nước dâm thủy của mẹ làm cho ướt đẫm không thể ướt hơn được nữa. Tôi vươn một tay, chuẩn bị cởi quần lót của mẹ ra, “Mẹ, để trao đổi, để Quân Quân... để Quân Quân cảm nhận hương vị thật sự của huyệt đạo đi!” “A!!!”
Không được!!! Mẹ đột nhiên buông dương vật của tôi ra, giật mình quay đầu lại kêu lên. “Không được quân quân!! Không được kéo ra!!! Không được!!!!!”
“Cái này... cái này là huyệt huyệt của mẹ!!!” Tôi kéo quần lót xuống, mở to mắt nhìn âm hộ của mẹ với vẻ khó tin. “Đây là nơi con được sinh ra sao!?” “Không!!! Đừng nhìn!! Quân Quân!!! Đừng nhìn!!!” Mẹ vặn vẹo mông, nhưng làm sao thoát khỏi tầm mắt của tôi được.
Tôi đưa lưỡi ra, mạnh mẽ liếm một cái âm hộ của mẹ, a... mặn mòi... khiêu khích...
“A!!!! Quân Quân... A!!!!!” Tôi bắt đầu không ngừng liếm âm hộ của mẹ, từ môi âm hộ lớn của bà đến môi âm hộ nhỏ, rồi từ âm vật liếm khắp khe hở quyến rũ của bà. Khi lưỡi tôi tiến vào âm hộ của mẹ, toàn thân mẹ run rẩy dữ dội.
“A... Quân Quân... Lưỡi... Lưỡi đã vào rồi... A... A... Chúa ơi... Chúa ơi...” Mẹ vừa kêu vừa không quên xoa bóp dương vật của tôi. “A ô...” Mẹ mở miệng, lập tức ngậm lấy dương vật của tôi, mút từ trên xuống dưới.
“A... mẹ ơi... nước dâm của mẹ... nhiều lắm nhiều lắm a a... con rất thích mùi vị này... con rất thích... a!! Con gà!! Con gà sắp tan chảy trong miệng mẹ rồi!!! A a a!!! A a!!!
Thật thoải mái! ! Mẹ ơi! ! Thật thoải mái! ! " " A! ! ! A! ! Mẹ cũng thật thoải mái! ! Mẹ cũng thật thoải mái! Mẹ... mẹ hình như sắp đi rồi... sắp... sắp đi rồi... " Mẹ ngẩng đầu lên, nhíu chặt lông mày. Trong miệng bà còn treo một sợi nước bọt, dính vào dương vật của tôi.
“... Cùng nhau lên đỉnh đi mẹ!! Hãy cùng nhau lên đỉnh đi!!!” Tôi vừa hét vừa dùng lưỡi mạnh mẽ liếm láp âm vật của mẹ một cách điên cuồng, mẹ bắt đầu lắc mông một cách thoải mái.
“Con còn muốn nhiều hơn nữa, mẹ!! Nhanh hơn nữa!! A!! Mẹ ăn con nhanh hơn nữa đi!!”
A!!! Ăn dương vật của con! ” Tôi hét lên, lưỡi cũng tăng tốc độ liếm láp âm vật của mẹ.
“A!!! Không được rồi!!!” Tôi dùng sức đẩy dương vật lên trên, tinh dịch theo dương vật bắn vào miệng mẹ. Mẹ cũng run rẩy toàn thân, dùng sức ngồi lên mặt tôi, tôi cảm thấy nước dâm thủy của bà tràn đầy miệng tôi...
Từ lần này trở đi, mẹ quên đi thân phận của mình, tôi cũng quên đi thân phận của con trai. Mỗi ngày chúng tôi đều trải qua những ngày vượt qua mối quan hệ mẹ con, mẹ liếm dương vật của tôi, tôi bắn tinh dịch đầy mặt và ngực mẹ. Sau đó tôi bắt đầu làm tình bằng miệng cho mẹ, mẹ dường như thích thú khi tôi làm tình bằng miệng cho bà, mỗi khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của bà hoặc chơi đùa với âm vật của bà, bà luôn hét lên dâm đãng, ngực mẹ cũng mở ra cho tôi, đôi vú kiêu hãnh của bà luôn khiến tôi nhớ đến thời thơ ấu, nhưng bây giờ đã không còn sữa.
Tuy nhiên, khi nào chúng tôi mới có thể thực sự làm tình? Tôi khao khát khoảnh khắc đó đến.
Chương 4
“Mẹ, con đi học đây... Ừm, đúng rồi, ngày mai lại là thứ Bảy... Ngày nghỉ hiếm có, chúng ta phải vui vẻ chơi đùa cả ngày nhé~” Hiểu Quân cười rạng rỡ, vẫy tay chào Tống Uyển Như rồi bước ra khỏi nhà.
Tống Uyển Như cũng vẫy tay theo, sau đó đóng cửa phòng lại.
Cô đi vào phòng, bắt đầu thu dọn những thứ còn sót lại của con trai và mình trên sàn nhà, cô cảm thấy mình cũng càng ngày càng thích cảm giác tội lỗi của việc ngoại tình gần gũi này, dục vọng của cô cũng càng ngày càng không chỉ giới hạn ở sự tiếp xúc thân thể của mẹ con, thủ dâm và quan hệ miệng với nhau. Mỗi lần làm tình mẹ con đều khiến nước dâm của cô càng lúc càng nhiều, mỗi lần đạt cực khoái cũng khiến cô cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, cô hy vọng toàn bộ cơ thể mình bị con trai chiếm hữu, cô hy vọng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của mình, cô hy vọng trong âm đạo không phải là lưỡi, không phải là ngón tay, mà là... con trai ruột của cô Quân Quân... dương vật uy phong lẫm liệt đó. Nhưng mỗi khi đến thời điểm mấu chốt nhất, ranh giới đạo đức của cô lại giống như hòn đá gây ra từng đợt gợn sóng trong lòng, ngăn cản Quân Quân tiến thêm một bước. Cô cũng chỉ có thể cố nén ham muốn tà ác này, cô vẫn không muốn xé nát tờ giấy cuối cùng...
“Linh linh linh~” Chuông điện thoại đột nhiên vang lên.
“Alo?” Tống Uyển Như nhận điện thoại.
“Là em...” “Chị Kiều?” “Xin... xin lỗi...” “Sao vậy? Chị Kiều? Có chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên lại xin lỗi...?” “Hôm qua... hôm qua Tiểu Dũng đã yêu cầu làm tình với chị...” Hoàng Kiều Kiều nghẹn ngào nói tiếp, “Đương nhiên... chị đã từ chối cậu ấy. Nhưng cậu ấy không từ bỏ, đứa trẻ đó rất nghiêm túc quỳ xuống đất van xin chị, cậu ấy van xin chị làm tình với mình. Chị cũng rất nghiêm túc từ chối cậu ấy lần nữa, nhưng cậu ấy vẫn không ngừng cầu xin chị, lúc đó chị đã tức giận! Đánh cậu ấy một cái! Sau đó... sau đó...”
- Sau đó thì sao? Tống Uyển Như lo lắng hỏi.
“Anh ấy bỏ nhà đi rồi!! Đến giờ vẫn chưa về!!” Hoàng Kiều bắt đầu khóc lớn tiếng.
- Bỏ nhà đi! Trời ơi! Cô đã báo cảnh sát chưa?
“Cảnh sát... loại chuyện này thông báo cho cảnh sát... quên đi... tôi sẽ tự mình đi tìm ngay...” Hoàng Kiều dừng một chút nói, “Trước đó, tôi muốn xin lỗi anh, chuyện đó là do tôi bắt đầu để anh làm... xin lỗi...
Nói không chừng, chuyện này của Tiểu Dũng cũng sẽ xảy ra với các cậu... Điều này... tất cả đều là trách nhiệm của tôi...
Đều là lỗi của ta... Nhưng mà! Các ngươi vẫn có thể đuổi kịp, ngươi... ngươi đừng có như vậy với Hiểu Quân nữa...
Tất cả mọi chuyện đều để nó biến mất, trở lại quan hệ mẹ con ban đầu. Nếu không phải như vậy, có lẽ, em cũng sẽ giống như anh, mất đi... con trai mình...
Làm sao bây giờ đây... Sau khi cúp điện thoại, Tống Uyển Như ngồi bên cạnh bàn trà, không còn cách nào khác... Chính xác mà nói, từ trước đến nay, sự buông thả của mình, yêu cầu của Quân Quân càng ngày càng nhiều, không biết lúc nào, cậu ấy chắc chắn sẽ đề nghị làm tình lần nữa. Muốn dừng lại chuyện này, mình cũng biết... Nhưng... Nhưng... Nếu Quân Quân của mình cũng bỏ nhà đi như Tiểu Dũng... Sau đó... Sau đó làm tình với những cô gái khác... Không!!!
Tuyệt đối không thể!! Tôi tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra!!! Nhưng... nhưng nếu không dừng hành vi hiện tại lại... sớm muộn gì... tôi... tôi phải làm sao đây!!!???
“Mẹ! Con về rồi!” “Quân Quân? Sao con về từ trưa rồi? Buổi chiều không học à?” “Con... con nhớ mẹ, nhớ đến không chịu nổi... lúc học, đầu óc chỉ toàn nghĩ đến mẹ.” Hiểu Quân rút dương vật ra khỏi quần, “Mẹ xem, đều là vì mẹ, nó cứ cương cứng mãi, khó chịu chết đi được.” “Quân Quân, không được như vậy, buổi chiều con phải học bài cho mẹ thật tốt được không? Con đã hứa với mẹ như thế nào?”
“Nhưng mà, nhưng mà từ sáng đến giờ, vẫn luôn như vậy, thật khó chịu, hôm nay con cứ nghĩ mãi... cứ nghĩ mãi một chuyện.” Hiểu Quân đến gần Tống Uyển Như nói, “Con có một yêu cầu, mẹ.”
“... Yêu cầu!!” Tống Uyển Như đột nhiên mở to mắt, đứa trẻ này chẳng lẽ nhanh như vậy đã muốn đưa ra yêu cầu đó rồi?!?!
Hỏng rồi, làm sao bây giờ...
“Mẹ... con muốn nói chuyện với mẹ...” Hiểu Quân xấu hổ cúi đầu nói, “Con muốn nói chuyện với mẹ...”
... Hôn...
“Hôn!” Tống Uyển Như như thở phào nhẹ nhõm.
“Con và mẹ đã làm rất nhiều chuyện khêu gợi, nhưng lại chưa từng được hôn một lần nào. Quân Quân rất muốn được hôn người mình thích, được hôn người mẹ mình yêu nhất, được hôn một lần...”
“Hôn... Quân Quân... Nếu hôn, có thể nha... Dù có bao nhiêu lần cũng có thể...” Tống Uyển Như nhẹ nhàng nâng cằm Hiểu Quân lên, cái miệng nhỏ nhắn đỏ thẫm trực tiếp dán lên môi con trai mình.
“A, thơm quá, hơi thở của mẹ và đôi môi của mẹ... Mẹ, tiếp theo là lưỡi.” Hiểu Quân nhắm mắt mở miệng, đưa lưỡi của mình ra, Tống Uyển Như cười cười, cũng đưa lưỡi của mình ra, hai cái lưỡi trộn lẫn vào nhau, Hiểu Quân lại đưa lưỡi vào trong miệng Tống Uyển Như, mút lấy lưỡi thơm tho của Tống Uyển Như, Tống Uyển Như cũng nhiệt tình đáp lại sự mút lấy của Hiểu Quân.
“A a a a... Thật thoải mái... Nụ hôn của mẹ thật thoải mái...” Hiểu Quân mở mắt ra nói: “Mẹ, mẹ, quả nhiên hôn mẹ thật tuyệt vời, thích mẹ nhất, mẹ là người mẹ tốt nhất trên thế giới!”
A... a. A a a. A... nụ hôn nóng bỏng của con trai... thật kích thích... ôi, tôi phải nói thế nào để dừng tất cả những điều này đây... làm sao cũng không thể mở miệng được... đúng rồi, hãy mút cho nó ra thật thoải mái đi. Một lần cuối cùng mút cho nó... để con trai hưởng thụ niềm vui sướng lần cuối cùng. Sau đó hãy nói cho nó biết thật kỹ... đúng rồi... như thế này...
“Đến đây, con trai, mẹ đến giúp con hút ra, sau đó ngoan ngoãn đi học.” Tống Uyển Như cầm lấy dương vật của Hiểu Quân, chuẩn bị nhét vào miệng mình.
“Chậm đã mẹ, vẫn luôn là mẹ giúp con làm, con cũng chỉ liếm ngực và huyệt của mẹ, những chỗ khác đều chưa từng thưởng thức thật sự, bây giờ, để con trai chăm sóc mẹ một chút được không? Bây giờ con còn có thể nhịn không xuất tinh. Để con thưởng thức thật tốt toàn thân mẹ đi.” Hiểu Quân nói xong, đẩy Tống Uyển Như xuống đất, bắt đầu liếm cổ cô.
“A. A... Quân Quân...” Hiểu Quân kéo áo của Tống Uyển Như lên, kéo áo ngực của Tống Uyển Như lên, hai bầu vú của Tống Uyển Như bật ra. “Cổ của mẹ... Tai của mẹ...” Hiểu Quân không ngừng liếm láp cơ thể của mẹ mình, sau đó cậu kéo cánh tay của Tống Uyển Như lên, liếm vào nách của cô.
- A a! Hiểu Quân! Chỗ đó... bẩn... Tống Uyển Như kinh hãi kêu lên một tiếng.
“Không sao đâu mẹ, chỗ này cũng thơm quá, Quân Quân rất thích...” Hiểu Quân không ngừng liếm láp.
“Bẩn quá... Đừng... Đừng liếm...” “Không bẩn đâu mẹ, không bẩn chút nào, nhưng đúng là có rất nhiều mồ hôi. Nhưng vì là mùi của mẹ nên Quân Quân thích.” Hiểu Quân tiếp tục không ngừng liếm láp cơ thể Tống Uyển Như.
“A... Ngọt ngào, lại có chút mặn, đây chính là hương vị của mẹ, hương vị mà em thích nhất, hương vị của mẹ.” Hiểu Quân di chuyển xuống ngực Tống Uyển Như, cắn một cái vào núm vú của cô, núm vú của Tống Uyển Như trong miệng Hiểu Quân bắt đầu trở nên cứng rắn và lớn lên. Tay kia của Hiểu Quân cũng xoa bóp một bên ngực và núm vú khác của Tống Uyển Như.

“Ta yêu mẹ ngươi... Ta yêu ngươi...” “A... A a a... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Trời ơi... Hôm nay là sao vậy? Quân Quân chỉ liếm núm vú của ta, lại khiến ta gần như sắp đạt cực khoái rồi!”
Cảm giác này... hôm nay cảm giác này... A!! A!!!! Chẳng lẽ là hôm nay vừa mới cướp được nụ hôn đầu của Quân Quân? Hay là bởi vì vừa rồi cậu ấy nói với tôi [Tôi yêu em]?! A a a a!!! Thật thoải mái!!
Thật kích thích!!! Nhiều hơn nữa... em muốn nhiều hơn nữa!!!
“A... a. A a... tiếp tục liếm quân quân ta!! Liếm ta!!” Tống Uyển Như bắt đầu kêu lên như đang lên cơn.
“Cái bụng xinh đẹp của mẹ... Cái rốn đáng yêu...” Hiểu Quân liếm láp, lật Tống Uyển Như đang nằm trên mặt đất lại, Tống Uyển Như quỳ trên mặt đất, Hiểu Quân cởi bỏ tất cả áo và đồ lót của cô, bắt đầu liếm láp tấm lưng bóng loáng và mềm mại của cô, một tay của anh, một tay lướt trên mông Tống Uyển Như, một tay vén váy của Tống Uyển Như lên, xuyên qua quần lót của Tống Uyển Như, vuốt ve bộ phận sinh dục của cô.
“A!!! Thật thoải mái quá... A... Quân Quân... Mẹ... Mẹ muốn con liếm huyệt của mẹ.” Tống Uyển Như rút váy của mình ra, Hiểu Quân kéo quần lót xuống, đưa mặt mình lại gần.
“A a a!!! Quân quân!!! Quân quân!!! Mẹ sắp tan chảy rồi!!” Tống Uyển Như thoải mái kêu to.
Hiểu Quân đưa lưỡi liếm lên liếm xuống âm hộ của Tống Uyển Như, đột nhiên đưa lưỡi nhắm ngay cửa âm hộ của Tống Uyển Như, lập tức đâm vào.
“A a!!! Cái đó... là... không được... Quân Quân, chỗ đó không thể liếm, rất bẩn rất bẩn... A... Quân Quân... con đang mút chỗ nào vậy... A... A a... A. A...” Tống Uyển Như vặn vẹo bờ mông, cũng không ngăn cản con trai mình.
“Trời ơi... huyệt... huyệt của mẹ đau quá... Quân Quân... liếm huyệt của mẹ được không? Làm ơn... liếm huyệt của mẹ! Không chịu nổi nữa rồi, liếm huyệt của mẹ! Dùng lưỡi, liếm thật kỹ huyệt của mẹ!”
“Thật là lợi hại, mẹ ơi, rất nhiều rất nhiều dâm thủy... Huyệt đạo của mẹ đang không ngừng co rút lại, a... lại có rất nhiều chảy ra rồi.”
- A... A... Đều tại con, con trai của mẹ... Nhanh lên... Nhanh mút mẹ đi. Hiểu Quân thò lưỡi vào trong hậu môn của Tống Uyển Như, bắt đầu mãnh liệt liếm láp qua lại trên âm hộ của nàng, Tống Uyển Như điên cuồng rên rỉ.
“A!!! A!!! Không được rồi quân quân, lưỡi... lưỡi... A!!!! Sâu hơn một chút!”
Sâu hơn một chút!!! Huyệt của mẹ... a a!!!! Thật thoải mái!! Muốn... muốn đi rồi!!!!
A! ! Quân Quân, ngươi... A! Mau rút ngón tay ra khỏi phía sau mẹ! ! A! !! Ngươi đang làm gì vậy! ? ? A! !! A! ! Không được đâu!! Ngươi lại vừa liếm huyệt đạo của mẹ vừa đùa nghịch với cửa sau của mẹ. A a! !! Thật kỳ lạ... Mẹ trở nên thật kỳ lạ... A a! !! “Muốn lắm... Muốn có thứ gì đó thật sự cắm vào âm đạo, cắm vào tử cung!!! Muốn!!! Không cần lưỡi! Không cần ngón tay! Muốn dương vật thật sự!! Quân Quân... Dương vật của Quân Quân!!!
“Ha... Ha... Hô... Hô...” Tống Uyển Như không ngừng run rẩy, Hiểu Quân đặt dương vật vào cửa huyệt của mẹ mình.
“A!!! Quân Quân, không được! Con không được vào trong cơ thể mẹ!” Tống Uyển Như đột nhiên ngẩng đầu lên, mở mắt ra. Một chút phòng tuyến đạo đức cuối cùng bắt đầu đánh thức Tống Uyển Như.
“... Yên tâm đi, mẹ, Quân Quân chỉ là cọ xát qua lại trên huyệt huyệt, không cắm vào đâu.” Hiểu Quân mỉm cười nhìn mẹ mình, “Dùng dương vật thật sự cảm nhận rõ huyệt huyệt của mẹ, hai người đều sẽ rất thoải mái đúng không?”
“A... a... Quân Quân... dương vật của Quân Quân cứng quá... nóng quá...”
“... Huyệt của mẹ cũng nóng quá... Rất nhiều nước dâm... Trượt trượt, thật thoải mái...” Hiểu Quân tiếp tục cọ xát. Anh ta mở miệng, bắt đầu hôn Tống Uyển Như, lưỡi của hai người lại bắt đầu quấn lấy nhau, Hiểu Quân vuốt ve núm vú của Tống Uyển Như, không ngừng dùng dương vật cọ xát âm hộ của cô.
“A... a... quân quân... mẹ sắp đến rồi... thật sự sắp đến rồi... a... a. a...”
“A... Mẹ sắp đến rồi...” Hiểu Quân đột nhiên ngừng cọ xát, rời khỏi cơ thể Tống Uyển Như.
“Ôi!!” Toàn thân Tống Uyển Như vặn vẹo như con kiến đang gặm nhấm, “Sao lại đột nhiên dừng quân đội?!”
Đừng tra tấn mẹ! Nhanh, lại đến nữa, mẹ sắp đạt cực khoái rồi!!“
Hiểu Quân nắm lấy dương vật của mình, nhìn Tống Uyển Như không thể chờ đợi được nói, “Mẹ, làm tình với con nhé!”
Làm tình với Quân Quân!!“
“Cái gì!!!!?!?!?” Tống Uyển Như đột nhiên hét lớn, “Không được!!”
“Tại sao?!?! Đã làm mọi thứ với Quân Quân rồi! Tại sao cái này lại không được?! Chẳng lẽ mẹ không thích Quân Quân sao? Con thích mẹ! Con yêu mẹ! Con muốn xuất tinh vào trong cơ thể mẹ! Xuất tinh vào trong cơ thể mẹ thật nhiều thật nhiều!! Điều này không được sao?” Hiểu Quân cũng hét lớn, “Hơn nữa, mẹ không muốn sao? Sự âu yếm của Quân Quân đã chảy xuống nhiều nước dâm như vậy mà?”
“Không... không được... chúng ta là mẹ con mà! Quân Quân! Mẹ con không thể làm những chuyện như vậy!!”
“Chẳng lẽ!! Chẳng lẽ vì là mẹ con mà chúng ta phải nhẫn nại cả đời sao!!?? Mẹ vất vả quá!!
Thật vất vả!!! Con muốn làm tình!! Con muốn làm tình với mẹ!!!
“Quân Quân... không được... không được...”
“Linh linh linh...” Ánh mắt hai người đồng thời nhìn về phía điện thoại đột nhiên vang lên.
“Quân Quân, mẹ nghe điện thoại trước... Con... Con chờ một chút...” Tống Uyển Như đi về phía điện thoại, nghe máy.
“Đừng hòng trốn thoát...” Hiểu Quân lao tới, ôm Tống Uyển Như từ phía sau, vuốt ve ngực cô.
“Alo, tôi là Hoàng Kiều...”
- Kiều tỷ!
“Tiểu Dũng... Tiểu Dũng anh ấy... anh ấy... anh ấy đã trở về... không cần lo lắng nữa. A... em sẽ không bao giờ mất anh ấy nữa... bởi vì... bởi vì... chúng ta đang làm tình!!!!!”
Chương 5 (Chương Chung Kết)
“A!!! Tuyệt vời tuyệt vời!! Dũng Dũng! Mạnh hơn một chút!! Dùng sức mạnh làm huyệt huyệt của mẹ! A!!! A!!” Hoàng Kiều lớn tiếng rên rỉ dâm đãng trong điện thoại, “Nếu... nếu ngay từ đầu đã như vậy... A!!! Chỉ như vậy thôi, thì tốt rồi... A!!!” Cô ấy không ngừng rên rỉ dâm đãng, “Khi dương vật của Tiểu Dũng cắm vào trong cơ thể tôi, đây... đây mới là mối quan hệ mẹ con hoàn hảo nhất không phải sao! Tôi cảm nhận sâu sắc, chỉ có như vậy, mới có thể thực sự sở hữu Tiểu Dũng! Sở hữu toàn bộ anh ấy! Bây giờ tôi... bây giờ tôi rút lại những lời đã nói trước đây... A... A a... A... nếu... nếu cô không muốn mất đi Hiểu Quân, xin... xin hãy mạnh dạn làm tình với anh ấy!!! A!!! A a!!! A!!! A!” ! ! Sắp đi rồi! ! Sắp đi rồi! !
Tống Uyển Như thất thần đặt điện thoại trong tay xuống, trong ống nghe vẫn truyền ra tiếng kêu dâm đãng của Hoàng Kiều.
Làm tình với con trai mình... Mối quan hệ mẹ con hoàn hảo nhất... Nếu không muốn mất Hiểu Quân... Tất cả những lời nói như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua lớp phòng tuyến mỏng manh cuối cùng của Tống Uyển Như.
“Làm đi...” Tống Uyển Như quay đầu lại nhìn Hiểu Quân nói, “Chúng ta làm tình đi... Quân Quân...” Em sẽ không mất anh, sẽ không nhường anh cho bất kỳ ai. Anh mãi mãi là Quân Quân của em, con trai tốt của em!
“Mẹ...”
Chỉ thấy Tống Uyển Như nằm trên mặt đất tách hai chân ra, đẩy âm hộ của mình ra, nước dâm trong suốt óng ánh chậm rãi chảy xuống dọc theo đùi của nàng. “Đưa con... con vừa to vừa cứng... cắm vào huyệt động của mẹ... vào huyệt động dâm đãng của mẹ... cắm vào...”
“A... mẹ...” Hiểu Quân nắm chặt dương vật của mình, cọ xát ở cửa âm đạo của Tống Uyển Như vài lần, chậm rãi đâm vào.
“Quân quân... Quân quân!!!” Tống Uyển Như ôm chặt thân thể Hiểu Quân, “Đâm vào huyệt mẹ! Đâm đi!”
Đem tinh dịch đều bắn vào thân thể mẹ!! Cùng nhau... cùng nhau đạt cực khoái đi!!!
“A!!!! A a a!!!! Bên trong cơ thể mẹ nóng quá!! Đây chính là âm đạo của mẹ sao!!
Trời ơi!! Thật thoải mái!!! Có rất nhiều thứ từng hạt từng hạt đang mút dương vật của tôi!!! Thật ẩm ướt!!
Thật thoải mái!!!
“Thế nào!? Ngươi trước đây chính là sinh ra từ nơi này! Ngươi bây giờ lại trở về rồi! Quân Quân!! A!!!
“
“A a!!! A a a!!! Thật thoải mái mẹ ơi! Thật thoải mái!! Đây chính là huyệt huyệt của mẹ!”
Đây chính là nơi tôi sinh ra!!! A a a!! Mẹ ơi!! Hình như có thứ gì đó đang hút dương vật của tôi!!
“
“A!! Quân Quân... Đó là mẹ sắp lên đỉnh rồi!! Sắp lên đỉnh rồi!!! Cố lên! Nhanh lên! Chúng ta cùng lên đỉnh!!”
“A a a!!! Eo... eo nó đang không ngừng chuyển động... A!! Đâm vào thật thoải mái!!
Thật thoải mái!!!
“Tử cung của mẹ! ! A a a! ! Dương vật của Quân Quân đâm vào tử cung của mẹ rồi!!! ! A a! ! A a! ! ! Mẹ, mẹ vui quá! ! Thật vui quá!!! Thật sự làm rồi... Ha... A. Ha... Chúng ta thật sự làm rồi!!! Thoải mái hơn cả tưởng tượng của mẹ, trời ơi... Mẹ sắp bay rồi! Quân Quân! ! Quân Quân!!! Sâu hơn nữa! Đâm sâu hơn nữa!!! Chính là chỗ đó! ! Đúng rồi! ! Chính là chỗ đó! !”
“Mẹ ơi!! Mẹ ơi!! Thật thoải mái!! Quân quân!! Quân quân sắp... sắp... sắp ra rồi!!!
“Sắp ra rồi!!!!!” Hiểu Quân dồn toàn bộ sức lực lên người Tống Uyển Như, mạnh mẽ đâm vào vài lần, “A!!!” bắn ra từng luồng tinh dịch lớn vào sâu trong âm đạo của Tống Uyển Như.
“Ha... ha... nhiều quá!! Tinh dịch của Quân Quân nhiều quá! Tử cung của mẹ sắp vỡ rồi!! Sắp vỡ rồi! Ha... ha...” Tống Uyển Như lắc đầu, nước miếng chảy xuống khóe miệng.
“Mẹ còn muốn... Quân Quân... Mẹ còn muốn...” Bà nhìn con trai mình một cách sâu sắc, Hiểu Quân thấy mẹ mình phát dục như vậy, dương vật vừa bắn xong tinh dịch còn chưa kịp mềm xuống lại bắt đầu co giật trong cơ thể bà.
“A!! A a a!!! Tuyệt quá Quân Quân!!! Anh lại cương rồi!!! Trời ơi!! Thật sự rất thoải mái!! Con trai tốt của mẹ... Quân Quân tốt! A a!! A! A a!”
“Mẹ!! Chúng ta đang làm tình... A!! Chúng ta... Chúng ta đang loạn luân phải không mẹ?”
“
“Đúng vậy, con trai, chúng ta đang loạn luân! Con đang làm chuyện đó với huyệt động của mẹ, dương vật của con... dương vật của con đang làm chuyện đó trong huyệt động của mẹ... A... a... đây mới thực sự là loạn luân! A!!”
Tử cung... Tử cung đang rung động... Thật thoải mái thật thoải mái...” Tống Uyển Như thay đổi tư thế, từ nằm chuyển thành quỳ, như một con chó cái để Hiểu Quân cưỡi trên người mình.
“A!! Nhiều hơn!! Nhiều hơn!! Con muốn nhiều hơn!!!” Tống Uyển Như không ngừng kêu lên, Hiểu Quân cũng bắt đầu không ngừng thay đổi tư thế làm tình, làm rồi làm, Hiểu Quân biến thành nằm, còn Tống Uyển Như thì nằm sấp trên người Hiểu Quân, “A! Mẹ!” Hiểu Quân cảm nhận được dương vật cứng rắn cắm sâu vào âm đạo của mẹ mình, không ngừng chống đỡ trong tử cung của mẹ. Nước dâm thủy của Tống Uyển Như không ngừng chảy ra, khi dương vật của hai người va chạm, nước dâm thủy thấm ướt lông mu vốn không quá dày đặc của cô, biến thành một nhúm nhỏ dán lên phía trên âm vật của cô.
“Mẹ!! Con lại sắp xuất rồi!!! A!!!”
“Chơi đi! Chơi đi! Chơi vào âm đạo của mẹ!!! A!! A a!! A!!! A!!!
Lại là từng luồng từng luồng tinh dịch bắn vào âm đạo của Tống Uyển Như, Hiểu Quân rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch theo miệng âm đạo của Tống Uyển Như chảy ra. Cô cúi đầu nhìn, tinh dịch... nhiều quá... đậm đặc quá.
“A... con trai...” Tống Uyển Như đứng dậy nâng dương vật mềm mại của Hiểu Quân lên và bắt đầu mút.
“A... a a... mẹ...” Hiểu Quân nhắm mắt lại hưởng thụ, mặc cho mẹ mút thỏa thích.
Chỉ chốc lát sau dương vật của Hiểu Quân lại một lần nữa cương lên.
- Thật là lợi hại... Quân Quân của ta thật là lợi hại! Ánh mắt Tống Uyển Như trở nên càng ngày càng rời rạc, giống như đang say rượu khẽ mở mắt ra, ánh mắt lại ngơ ngác nhìn chằm chằm vào dương vật sưng to của đứa con trai mười ba tuổi của mình.
“Lần này dùng ngực của mẹ đi.” Tống Uyển Như nâng hai bầu vú to lớn của mình lên, sau đó lấy vài nắm ở cửa âm đạo của mình, bôi lên khe ngực của mình, sau đó kẹp dương vật của Hiểu Quân ở giữa bắt đầu di chuyển lên xuống.
“Mẹ đang cho con bú... Trời ơi... và bú miệng, và làm tình lại là một cảm giác khác hẳn!!
“Ngực mẹ mềm quá! Thật ấm áp!” Hiểu Quân ôm lấy hai bầu vú của Tống Uyển Như, bắt đầu vô tình mút vào mút ra.
“A a!!!! Mẹ!!! Mẹ!!” Hiểu Quân hét lớn, không ngừng thúc vào. Đại khái thúc vào khoảng năm sáu phút, lần này, anh ta bắn hết tinh dịch lên ngực Tống Uyển Như. Bởi vì dương vật hướng về phía miệng Tống Uyển Như, nên một chút tinh dịch cũng bắn vào bên miệng cô. Chỉ thấy Tống Uyển Như lè lưỡi, nuốt tinh dịch của Hiểu Quân vào miệng, đồng thời cũng dùng tay cạo tinh dịch trên ngực vào miệng nuốt xuống. Nhìn thấy biểu cảm và động tác dâm đãng như vậy của mẹ mình, dương vật của Hiểu Quân lại một lần nữa phình to như kỳ tích.
“Đau không Quân Quân, con gà của con cứ dựng đứng mãi, chúng ta nghỉ ngơi một chút được không? Hôm nay mẹ đều là của con.”
Con cứ cương lên mãi như vậy, nếu hỏng mất, mẹ sẽ đau lòng chết mất!
“Con cũng không nghĩ rằng con vừa mới xuất tinh còn có thể cương lên, nhưng con không hề cảm thấy đau đớn, con chỉ cảm thấy mình có sức lực vô tận, con muốn chinh phục mẹ một lần nữa, mẹ ơi!” Hiểu Quân tiếp tục nói, “Mẹ ơi! Con không muốn nghỉ ngơi! Không mệt chút nào... Con... Con. Con muốn cắm vào phía sau của mẹ...”
“Cái gì?! Phía sau?!?!” Tống Uyển Như kinh ngạc một chút, trong nháy mắt liền dịu dàng nhìn Hiểu Quân, nàng xoay người mỉm cười nói: “Nhẹ một chút...”
Hiểu Quân không thể chờ đợi được nữa, đưa dương vật sưng phồng của mình nhắm thẳng vào cửa âm hộ của Tống Uyển Như, tùy ý chà xát vài lần ở cửa âm đạo, “phụt” một tiếng liền đưa dương vật vào trong.
- A!!! Hiểu Quân!!!

Nhẹ nhàng một chút... Đau quá!!! Tống Uyển Như nhíu chặt lông mày.
Hiểu Quân chậm rãi bắt đầu đâm vào, mỗi lần tiến vào đều đâm càng lúc càng sâu. Khi anh hoàn toàn đâm vào mông mẹ mình, Tống Uyển Như thở dài một hơi thật sâu. “A. A... Quân Quân... A... A.”
A... mẹ hoàn toàn là của con rồi...”
Hiểu Quân trìu mến nhìn Tống Uyển Như nói, “Mẹ!! Con yêu mẹ!!! Cho đến chết con cũng muốn ở bên mẹ!! Ở trong cơ thể mẹ bắn hết giọt tinh dịch cuối cùng của con!!”
“Quân Quân...”
“Mẹ...”
Bất tri bất giác, từ giữa trưa đã đến buổi tối, rồi từ buổi tối đến sáng hôm sau, Hiểu Quân và Tống Uyển Như không ngừng làm tình, họ nếm trải đủ loại tư thế tình dục.
Những ngày sau đó, họ quên ăn, quên ngủ, quên thời gian, quên ngày tháng, hai người làm tình không ngừng nghỉ. Cho đến khi... người hàng xóm bên cạnh gõ cửa phòng họ...
“Mẹ, con xin lỗi...” Hiểu Quân cầm chiếc va li vừa mới sắp xếp xong, nói: “Đều là vì con gọi quá to...”
“Không... con ngốc... là mẹ gọi quá to... không trách con...” Tống Uyển Như âu yếm vuốt ve đầu Hiểu Quân, trên mặt mang theo nụ cười.
- Vậy bây giờ chúng ta đi đâu? Chúng ta sẽ ở đâu?
“Chúng ta đi...” Mẹ ngẩng đầu nhìn về phía một tòa nhà cách đó không xa nói, “Đi nhà dì Kiều...”
“Dì Kiều?? Mẹ ơi mẹ, dì Kiều là người như thế nào ạ?” Hiểu Quân hỏi.
“Cô Kiều à, ha ha, cô ấy cũng có một đứa con trai, tên là Tiểu Dũng. Họ cũng là gia đình đơn thân, hơn nữa, họ cũng đang làm những việc chúng ta làm...”
“Thật à!! Vậy thì tốt quá, vậy chắc chắn tớ sẽ có thể trở thành bạn tốt với Tiểu Dũng!” Hiểu Quân vui vẻ nhảy cẫng lên.
“Ha ha, vậy chúng ta đi thôi~” Tống Uyển Như nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hiểu Quân.
“Ừm!”
Ánh chiều tà chiếu xiên trên đường cái, cuối đường cái là một đôi mẹ con nắm tay nhau... Trên mặt bọn họ, tràn đầy nụ cười hạnh phúc...
