Vào đầu thời nhà Thanh, Zhang Yuexin, quan mới của Dương Châu, có quê hương ở Dương Châu. Họ ban đầu của ông là Chu. Gia đình anh rất giàu có và bố mẹ anh đều có mặt. Ông có thể được mô tả là một người cha và người mẹ yêu thương. Ông sống một cuộc sống sung túc, không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc và tận hưởng hạnh phúc gia đình. Những ngày tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi anh mười tuổi, ngôi làng của anh bị bọn cướp cướp. Zhang Yuexin quá ham chơi và không trở về vào ngày hôm đó nên đã trốn thoát.
Không có sự hỗ trợ của cha mẹ, Zhang Yuexin sống một cuộc đời ăn xin, trong thời gian đó anh phải chịu đựng đủ loại tủi nhục. Một ngày nọ, khi đang đi ăn xin, anh gặp phải một thanh niên xấu xa. Người đàn ông cho chó đuổi theo và cắn. Hai chân của anh không thể vượt qua bốn chân của anh. Thế là Chu Duyệt Tâm tội nghiệp bị cắn đến mức toàn thân đầy vết bầm tím và sắp chết. 
Lúc này có một người đi ngang qua. Người đàn ông tốt bụng đã cứu anh ta. Khi lau vết thương, tôi phát hiện chữ Yuexin khắc trên mặt dây chuyền ngọc trên ngực anh. Nhìn thấy sự quen thuộc, người đàn ông chợt nhớ ra đây là món quà anh tặng em gái khi cô sinh con cách đây mười năm. Tôi đến Dương Châu để mua lụa trong chuyến đi này. Vốn dĩ tôi muốn đến nhà anh rể chơi, không ngờ trước mặt lại có một đống đổ nát. Sau khi hỏi thăm mọi người, tôi được biết trong gia đình anh rể tôi không có ai được tha, tôi cảm thấy rất buồn.
Khi đứa trẻ tỉnh dậy, người đàn ông hỏi: “Cha cháu tên gì và họ mẹ cháu là gì?” Chu Duyệt Tâm tuy mới mười tuổi nhưng rất thông minh nên đã kể lại từng câu chuyện về cuộc đời và hoàn cảnh gia đình của mình.
Nghe xong, người đàn ông trung niên ôm lấy Chu Duyệt Tâm mà khóc. 
"Tội nghiệp đứa trẻ, tôi là cậu ruột của cậu." Nghe nói là chú mình, Yuexin thông minh quỳ xuống nói: "Chú ơi, nếu cháu tìm được chú thì tốt quá, nếu không thì cháu trai cháu sẽ không thể sống sót." Zhang Zhongde đỡ Yue Xin dậy và nói: "Con ơi, hãy về nhà với tôi. Chú của tôi sẽ nuôi dạy con." Vì vậy Zhang Yuexin đã theo chú của mình về kinh đô.
Sau khi về đến nhà, anh gặp em họ Xiaoyue và dì Shuzhen. Zhang Yuexin trông gần giống mẹ mình. Anh ấy đẹp tự nhiên và thanh tú, và dì của anh ấy rất thích cô ấy. 
Zhang Zhongde vắng nhà đã lâu nên hai vợ chồng lên giường đi thẳng vào chủ đề. Sau khi thả chiếc túi màu đỏ của vợ Yun Shang và lột trần cô ấy, Zhang Zhongde vừa ép vợ xuống giường vừa thở hổn hển, dang rộng hai chân, nâng phần dưới của cô ấy lên và đưa dương vật đã được giữ trong đó lâu ngày vào.
Bà Trương ôm chặt chồng, hai chân kẹp chặt eo anh, “Chậm một chút, như vậy sẽ giết chết anh.” Nhìn thấy vợ nhíu mày, Chung Đức cười nói: “Phu nhân, không đi sâu hơn thì làm sao hài lòng được.” "Chết tiệt, tôi vẫn đang làm việc đó." Lời vừa thốt ra, con gà trống trong cơ thể hắn cử động, dòng suối ngọt ngào trong nhà kính bỗng trào ra, mang theo cảm giác no nê. Nghĩ tới lời mở đầu, Thư Chân sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 
Nhìn thấy sự trìu mến và ngượng ngùng của vợ, Zhongde không cười nhạo cô vì cô nói không có ý và nước miếng chảy ra. Thay vào đó, anh nhấc chân lên và giật con cặc của mình vào giữa khe màu đỏ. 
Khi bắt đầu cử động, bà Trương không giấu diếm, há miệng hét lớn để lấy tinh thần.
"Anh Lang, nhanh lên, tôi sắp chết rồi." Nói xong, bà Trương đưa tay ra nắm lấy cổ chồng. Mông cô run lên, và dịch âm đạo lan ra khắp quy đầu. Lúc này, Zhang Zhongde không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kéo căng dương vật của mình đến tận cùng và xuất tinh với một tiếng gầm lớn.
Sau khi xuất tinh, Zhang Zhongde yếu ớt ngã sang một bên. Phụ nữ, không giống như đàn ông, vẫn có thể duy trì một số sức mạnh thể chất sau khi xuất tinh, vì vậy Shuzhen nằm trên ngực Zhongde, chạm vào trái tim đang đập nhanh của anh bằng bàn tay ngọc của mình và từ từ vuốt ve nó xuống. Sau vài lần, trái tim dần dần bình tĩnh lại.
Dưới sự vuốt ve dịu dàng của vợ, Zhang Zhongde lấy lại được chút sức lực, đặt một tay ôm lấy vòng eo thanh tú của vợ và nói:
"Này... Tôi càng ngày càng chán việc làm chồng rồi." "Ngươi nói nhảm, vừa rồi ta suýt nữa bị ngươi giết." Tôi biết đó là lời an ủi của vợ nhưng nghe xong tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Anh vuốt ve đường cong mềm mại của lưng anh và nói: “Trước đây tôi có thể làm điều đó hai hoặc ba lần, nhưng bây giờ tôi không thể làm được dù chỉ một lần”. "Ngươi đang nói nhảm, đừng nói cái này." “Chuyện này vợ chồng không nói thì còn gì để nói?” Nói xong, tay của Zhongde bắt đầu tinh nghịch xoa nắn bộ ngực ngọc của vợ.
Khi ngón tay cái chạm vào núm vú, cô nói: “Ừm…” Bà Zhang rùng mình vì cảm giác bị điện giật. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ phải xuất tinh. Nghĩ tới đây, nàng dùng tay ngọc gỡ bỏ chân sói, nói: "Dừng lại, ta có chuyện nghiêm túc muốn nói với ngươi." Thấy vẻ nghiêm túc của vợ, Zhongde buông tay và lắng nghe.
"Kể từ khi vào Trương gia chín năm, ta cũng không có để lại một tờ giấy nào cho Trương gia, ta thực sự xấu hổ nên muốn xin một người vợ thứ hai với chồng ta." Zhang Zhongde nghe xong sắc mặt thay đổi, nói: "Vớ vẩn! Chúng ta đã có con gái rồi, còn muốn gì ở con trai mình nữa? Hơn nữa, việc có con thì anh cũng không thể trách em hoàn toàn được. Sau này chuyện này sẽ xảy ra. Đừng nhắc đến nữa, kẻo chúng ta sẽ hủy hoại tình bạn lâu năm của mình." Nghe chồng khiển trách Trương gia, nàng trong lòng thầm vui mừng, nhưng vì con cháu Trương gia, nàng vẫn nói: “Tục ngữ có câu, hiếu là trên hết, sau này không có con là tội bất hiếu lớn nhất.” Chung Đức nghe xong không nhịn được liền buông vợ ra, quay lưng đi ngủ.
“Việc này…” Thấy chồng đã quyết định, bà Zhang cảm thấy bất lực và nghĩ đến ai đó. Cô liền đẩy chồng ra và nói:
“Nếu anh không cưới vợ hai, tôi lại có ý kiến khác.” Trương Trọng Đức vẫn quay lưng lại với vợ: “Chỉ cần em không lấy vợ thứ hai, anh sẽ theo em.” "Đứa trẻ mà anh mang hôm nay đẹp trai và thông minh. Tại sao không đổi họ thành Zhang và nhận ra nó?" Chúng ta sẽ gả cho anh ấy khi vợ anh ấy lớn hơn." Khi vợ nhắc đến chuyện này, trong lòng Zhang Zhongde chợt rung động. Khi đi cùng Yue Xin trên đường trở về Bắc Kinh, anh ấy phát hiện ra rằng đứa trẻ tuy mới mười tuổi nhưng rất thông minh và có thể đọc viết tốt.
"Cái này... Ta phải hỏi Nhạc Tâm hắn có nguyện ý hay không." Mặc dù có chút do dự khi trả lời nhưng bà Trương biết chồng mình có hứng thú nên cũng không nói gì thêm. Cô vòng tay qua ngực chồng, áp ngực vào lưng anh, úp mặt vào cổ người đàn ông, ôm nhau ngủ.
Ngày hôm sau, bà Zhang đến hỏi Yue Xin xem liệu bà có sẵn sàng kết hôn với anh ta không. Thiếu niên Zhang Yuexin biết rất rõ mình sẽ không cúi đầu dưới mái nhà của người khác nên đương nhiên là bằng lòng, ngoan ngoãn quỳ xuống gọi Trương phu nhân là mẹ, vì thế Chu Yuexin được đổi thành Zhang Yuexin, Zhang Xiaoyue trở thành vợ chưa cưới của anh.
Thời gian trôi nhanh, trong nháy mắt, Nhạc Tâm đã là một thiếu niên tuấn tú mười sáu tuổi. Anh tham gia kỳ thi để trở thành học giả ở tuổi mười lăm, và gia đình Zhang cưới anh khi anh mười sáu tuổi. 
Vì thế trong đêm tân hôn, người cũ trở thành người mới, người mới trở thành người cũ. Họ đã yêu nhau từ thời thơ ấu được hai năm và cuối cùng họ đã kết hôn. Những chiếc đèn lồng đỏ bao phủ ngôi nhà mới màu đỏ. Ngôi nhà mới màu đỏ được trang trí bằng một chiếc giường lớn màu đỏ. Trên chiếc giường lớn màu đỏ là cô dâu chú rể màu đỏ.
Người đẹp xấu hổ dưới đèn, xương cốt nam nhân gãy vụn. 
Zhang Yuexin, người đã say 70%, cuối cùng cũng hiểu tại sao chú rể phải uống rượu trước khi vào phòng tân hôn, để tăng cường dục vọng và lòng dũng cảm của mình. Trong cơn say, Zhang Yuexin ôm khuôn mặt ngượng ngùng của vợ và nhìn nhau. 
Dù trước đây họ đã lớn lên cùng nhau và bản thân Xiaoyue cũng từng mạnh dạn nói rằng cô là vợ anh nhưng vào đêm tân hôn, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn rất đỏ, cô cúi đầu để tránh ánh mắt thiêu đốt của chồng. 
Ngượng ngùng mà rụt rè, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, Trương Duyệt Tâm không khỏi nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên cắn một miếng. 
Tiểu Nguyệt dùng bàn tay nhỏ nhẹ lau nước bọt của Nhạc Tâm để lại, "Ừ... anh họ, anh thật tệ." Tác dụng của rượu đã phát huy tác dụng. Yue Xin càng rụt rè, rụt rè thì càng ngứa ngáy. Cô vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Tiểu Nguyệt vào lòng, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô vào má cô. Cảm nhận được nam tính của người đàn ông, Tiểu Nguyệt càng thêm xấu hổ. Cô dùng cả hai tay đẩy người đàn ông mình thích: “Không được!” Nhìn thấy anh họ đẩy mình ra, Yuexin thầm cười: “Không! Em họ của tôi có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi con ngựa xuống dốc không?" Xiaoyue càng đỏ mặt hơn khi nhắc đến chuyện đó, thậm chí còn đỏ hơn khuôn mặt say rượu của Yuexin như Quan Công. 
Tại sao? Hóa ra họ từng chơi ở Maxiaslope và sau đó có rất nhiều bạn bè. Trong số đó, có một cô em gái xinh đẹp đặc biệt yêu thích anh trai Yuexin của mình. 
Hai cô bé không hề nghĩ mình nhỏ mọn mà rất ân cần. Trong lúc cãi vã với chị gái xinh đẹp, đối phương đã lớn tiếng tuyên bố rằng cô ấy thích Zhang Yuexin, và vì ghen tị nên Xiaoyue đã làm theo lời cô ấy nói. Sau khi biết hai người đã đính hôn, cô em xinh đẹp đau lòng, đau khổ quá. 
Chuyện xấu hổ lại được nhắc đến, cộng thêm nụ cười tự hào của chị họ, Tiểu Nguyệt dứt khoát từ chối: “Em khỏe không?” Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực Yuexin, Zhang Yuexin giữ nó bằng một tay và nhìn anh họ quyến rũ. 
Hai bàn tay nắm lấy nhau, hơi nóng say sưa truyền qua bàn tay. Cảm xúc của Xiaoyue bắt đầu dao động, bộ ngực hơi nhô lên dưới bộ váy đỏ lên xuống. "Anh họ!" Câu nói này đã châm ngòi cho ngọn lửa chiến tranh. 
"Tôi có tốt có xấu, bây giờ tôi sẽ cho cô em họ đáng yêu của tôi xem." Nói xong, Yuexin vùi mặt vào giữa hai bầu ngực của Xiaoyue, cọ mặt vào giữa thung lũng đôi vú của cô. 
Dưới cảm giác kỳ lạ và sự xấu hổ kỳ lạ, Xiaoyue ngẩng đầu lên và rên rỉ nhẹ. Tiếng rên du dương đó ngay lập tức khơi dậy dục vọng vô tận của Yuexin. Anh đột nhiên ôm Tiểu Nguyệt lên chiếc giường màu đỏ, đôi tay run rẩy cởi cúc áo ngực. 
"Anh họ, không!" Anh nhẹ nhàng gọi như chim hoàng anh, khơi dậy cảm xúc vô bờ bến của Yue Xin. 
"Tiểu Nguyệt, anh rất thích em!" Nói một câu, Tiểu Nguyệt cảm động đến rơi nước mắt, bàn tay ngọc đang nắm tay sói cũng lỏng ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn quay sang vui vẻ nhìn về phía cửa, tay nhẹ nhàng vuốt tóc em họ. 
Chuyển động của người đàn ông trong đêm đầu tiên thực sự rất tệ. Anh ta phải mất gần nửa giờ mới cởi trần cho Xiaoyue, anh ta vẫn đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. (Còn cái gì, chỉ cần cởi hai mảnh quần áo ra) Khi hai người trần truồng gặp nhau, Tiểu Nguyệt nhanh chóng dùng tay che mắt, nhưng bị thúc đẩy bởi sự tò mò, cô lặng lẽ mở ngón tay ra và nhìn vào cơ thể nam giới. 
So với cô, Yuexin công khai ngưỡng mộ thân hình mảnh mai của cô. Vòng eo thon thả của cô ấy có thể bị phá vỡ chỉ trong một cú nắm, và bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô ấy thật hấp dẫn. Đương nhiên, anh cúi xuống và dùng miệng cắn cô. Dương vật ở phần thân dưới của anh cũng hướng về phía thung lũng giữa hai đùi cô. 
Lần đầu tiên, Yuexin có vẻ háo hức hơn một chút. Vừa ôm cô, anh đã muốn tiến vào cơ thể người phụ nữ và tận hưởng hương vị của người phụ nữ. Tuy nhiên, sau nhiều cú đâm dữ dội, anh ta không thể tiến vào, điều này chỉ khiến Xiaoyue hét lên đau đớn. 
"Em họ, đừng la hét, hãy dừng lại vì chồng tôi." Nhìn thấy chồng sắp bỏ cuộc, Tiểu Nguyệt nhớ tới lời mẹ dặn trước khi bước vào phòng tân hôn, nhắm mắt cầm lấy dương vật của chồng vào tay. 
"Ồ..." Sự dịu dàng bao dung đột nhiên khiến Yuexin vui sướng hét lên. 
Sau đó, cô gái nhút nhát đặt dương vật dày đặc vào lối vào âm đạo của mình, hướng dẫn quy đầu bẻ ra giữa môi và chạm vào mép lỗ ướt. Sau khi mở đường cho chồng, cô ngượng ngùng nhắm mắt chờ đợi số mệnh. 
Dương vật đã tới cửa nhà. Chú rể dù ngu ngốc đến đâu cũng phải biết phải làm gì tiếp theo, và Yuexin cũng không ngoại lệ. Khi anh nhún vai về phía trước, dương vật to lớn chỉ trong một lần đâm vào một nửa dương vật và không dừng lại cho đến khi chạm đến màng trinh. 
Sắc mặt Tiểu Nguyệt đột nhiên thay đổi, cô mở mắt ra: “Anh họ, đau quá…” và cô bắt đầu khóc. 
Sau khi tiến vào một nửa, cảm giác dễ chịu khi được quấn quanh con cặc khiến Yuexin rên rỉ thoải mái. Ngược lại, một nửa còn chưa bước vào khiến lòng anh như lơ lửng. Để khiến trái tim mình hoàn toàn bay bổng, Yuexin nghiến răng nghiến lợi và cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 
"Anh họ, tôi thích anh, hãy chịu đựng đi." Nói xong, anh bỏ bàn tay nhỏ đang cầm dương vật ra, nâng mông lên và ấn mạnh xuống. Chất lỏng nóng chảy ra theo hướng ngược lại khi dương vật di chuyển về phía trước và máu đỏ tươi rỉ ra dọc theo da thịt. 
Màng trinh của cô bị thủng, Tiểu Nguyệt liên tục hét lên: “Trời ơi! Đau quá, anh họ xấu tính, chết đi… ugh…” Tay chân cô lắc lư, đôi tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, xoắn chúng thành một quả bóng trong lòng bàn tay. 
Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và đôi mắt đỏ ngầu của anh họ, Yuexin không còn cách nào khác ngoài ngừng tập thể dục và ngâm dương vật của anh vào âm đạo chật hẹp của cô. 
Thời gian trôi qua, Tiểu Nguyệt dần dần quen với những vật lạ trong cơ thể. Tiểu Nguyệt chậm rãi cử động mông. Những thứ bên trong cơ thể cô cọ nhẹ vào thành thịt âm đạo. Cảm giác ngứa ran kỳ lạ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được, và cô lại di chuyển trong khoái cảm. 
Yuexin nằm trên người Xiaoyue cũng cảm nhận được, "Em họ, còn đau không?" "Vẫn còn một chút, nhưng có lẽ đi chậm hơn cũng không sao." Nghe xong, Yuexin chậm rãi bắt đầu bơm máu, có chút đau đớn xen lẫn khoái cảm, Tiêu Nguyệt nhẹ nhàng lắc ngọc đón nàng. 
“Plop~~~~Chi, Pah~~~Pah, Pah, Pah, Pah,” âm thanh giao hợp từ chậm đến nhanh, từ nhẹ nhàng đến to, dần dần thích ứng. 
Chẳng bao lâu, đêm đầu tiên của nam nữ đã thích nghi. Hai người ôm nhau thật chặt, phần thân dưới của họ tiếp xúc chặt chẽ, những giọt mồ hôi lớn theo mỗi cử động đều rơi xuống. 
Sự kiềm chế giữa nam và nữ biến mất khi tình yêu đạt đến đỉnh cao. Sau khi hét lên sung sướng, cặp đôi mới cưới cùng nhau đạt đến cao trào ân ái, cả hai ôm nhau chìm vào giấc ngủ. 
Sau khi kết hôn với Xiaoyue, Yue Xin đã đạt giải nhất trong kỳ thi năm đó. Vốn tưởng rằng từ nay về sau hắn có thể tôn kính tổ tiên, nhưng làm quan nguy hiểm đến mức hắn, đệ nhất thư sinh, cũng không bằng học giả, chỉ là một quan nhỏ ở kinh thành. 
Zhang Yuexin cực kỳ thông minh và nhanh chóng học được cách tham gia vào giới quan chức. Để ngày càng thăng tiến, ông ta đã lợi dụng danh tiếng của nhân dân, mua chuộc cấp trên và làm mọi cách để đạt được sự giàu có. Sau ba năm khổ luyện, cuối cùng ông cũng đã giải quyết được nhiều quan chức lớn nhỏ, cuối cùng có được một chỗ ngồi ở Dương Châu. 
Đạt được thành tựu như vậy ở tuổi hai mươi, họ Trương đương nhiên đã thắp hương tạ ơn tổ tiên. 
Zhang Yuexin chuyển đến Dương Châu, nhưng Zhang Zhongde vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao nên đương nhiên không muốn từ bỏ công việc kinh doanh của mình và quyết định ở lại thủ đô để kinh doanh. Bà Zhang bây giờ cảm thấy cô đơn. Con gái cô không ở bên cạnh và chồng cô thường xuyên đi công tác, để cô một mình. Cô cảm thấy rất cô đơn. Kết quả là tôi càng nhớ con gái hơn nên tôi để lại một lá thư và đáp thuyền đến Dương Châu. 
Khi bà Zhang đến Dương Châu, bà chỉ thấy con gái đến chào bà. Cô không nhìn thấy Nhạc Tâm, trong lòng không vui hỏi: "Sao anh lại ở đây một mình?" Xiaoyue trả lời: “Chồng tôi bận công việc nên…” Bà Zhang không phải là người vô lý. Bà nắm lấy tay con gái và nói: “Nếu con không có thời gian thì hãy quên nó đi. Chúng ta đã nhiều năm không gặp, Tiểu Nguyệt càng ngày càng xinh đẹp." "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Con đang nói cái gì vậy?" Bà Trương nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con gái, thầm nghĩ: "Mẹ làm con dâu mấy năm rồi mà nó vẫn xấu hổ như vậy." Vốn bà còn muốn trêu chọc con gái, nhưng khi thấy cằm chạm vào ngực, bà thôi không trêu nữa mà nói: "Tiểu Nguyệt, mẹ mệt rồi. Chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi." Tiểu Nguyệt nghe xong liền nắm tay mẹ, cùng nhau lên xe hoa, trở về nhà. 
Đến tối, Zhang Yuexin cùng vợ đến thăm ông Zhang. Khi hồi tưởng lại những câu chuyện vui nhộn của các con khi còn nhỏ, bà Trương không ngừng kể với niềm vui, mỗi lời nói đều chứa chan sự quan tâm, hạnh phúc. Xiaoyue nghe vậy, nước mắt lưng tròng, cô nằm trong lòng mẹ. Zhang Yuexin âm thầm ngáp dài. Nếu không nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và cách nói chuyện duyên dáng của Zhang, chắc chắn anh ấy đã ngủ quên ngay tại chỗ. 
Một ngày nọ, Zhang Yuexin đi học về. Khi đi ngang qua khu vườn, anh nhìn thấy Zhang đang trốn trên một ngọn đồi một cách bí ẩn. Vì tò mò, anh nhanh chóng đi theo cô. Khi nhìn quanh, Zhang Yuexin đột nhiên trở nên quẫn trí. 
Tại sao? Hóa ra Zhang đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu khi đi thăm vườn. Không thấy ai xung quanh, anh trốn vào hòn non bộ để giải tỏa. Sau khi vén váy lên, cô ngồi xổm ở đó để lộ cặp mông trắng như tuyết. Sau khi mở âm hộ dâm đãng của cô ra, một dòng nước trong suốt bắn ra, rơi vào hoa cỏ. 
Sau ba năm làm quan tham nhũng, Zhang Yuexin từ lâu đã là một kẻ vô liêm sỉ, vô đạo đức và vô lương tâm. Bây giờ dục vọng đó đang dâng cao, làm sao anh ta có thể để Zhang đi, nên anh ta cởi quần, để lộ cặp mông trần và lặng lẽ bước tới với dương vật cương cứng. 
Lúc này, bà Trương đã đi tiểu xong, đứng thẳng chân, đang định vén váy lên thì Trương Duyệt Tâm từ phía sau nhảy vào ôm lấy bà. Bà Trương sửng sốt: “Cái nào?” Zhang Yuexin không trả lời, anh cầm lấy con cặc, tách đôi môi ướt át ra và đưa vào. 
Cô bận tâm hỏi thăm người khác mà không chú ý đến việc canh cửa, và sự trong trắng của cô đã bị hủy hoại.

Nghĩ đến lòng tốt của chồng, bà Trương đã khóc và nói: “Ai lại làm chuyện xấu xa như vậy?” Cô cũng không ngừng cố gắng. 
Zhang Yuexin dùng tay ôm mông và giáng vài đòn. Hắn thấy giọng nói càng ngày càng lớn, sợ hấp dẫn người khác: "Đừng hét, là ta!" Nghe được giọng nói đó, Trương như sấm sét, trong lòng thầm nghĩ: “Thú vật, ta đã vất vả nuôi hắn thành người, nhưng bây giờ hắn lại phải trả giá như thế này.” Đương nhiên, anh ấy cũng nói điều tương tự. 
"Nếu như hấp dẫn người khác, làm sao có thể xấu hổ nhìn thấy Tiểu Nguyệt, làm sao có thể xấu hổ nhìn thấy chú của ngươi." Nghe được Trương uy hiếp, nàng kêu lên: "Đồ súc vật, bây giờ sao còn mặt mũi nhắc đến Tiểu Nguyệt và chú của ngươi." Thấy anh im lặng, Yuexin càng can đảm hơn, giơ đôi chân ngọc lên và đẩy dương vật của anh một cách mãnh liệt vào âm đạo của cô. 
"Chỉ cần ngươi không nói cho ta, ta cũng không nói cho ngươi, ai sẽ biết." "Bạn." Nghe những lời vô liêm sỉ của anh, bà Trương tức giận nhưng cũng cảm thấy có lý. 
Thấy bà Trương đã ngừng khóc, Trương Duyệt Tâm mới thở phào nhẹ nhõm, đẩy bà nằm xuống bãi cỏ, nằm trên thân thể mềm mại như ngọc, đầu gối tách khỏi đùi, hai tay ôm ngực. 
Những tư thế thường thấy của các cặp đôi ngày xưa nay đã được thay thế bằng những tư thế khác. Cô cảm thấy xấu hổ và nói: "Đồ súc sinh, buông ra." "Tại sao phải buông ra? Một khi vào thì cũng như vậy. Cũng như hai lần. Bây giờ để tôi đi. Sau khi vui vẻ thì chúng ta đi đường riêng, hai nét là sạch sẽ." Nói xong, hắn giơ chân ngọc lên và ấn dương vật của mình vào Yuhu. Chỉ bằng một lực, toàn bộ dương vật đã thâm nhập. 
Đồ Yuexin dày và dài hơn đồ Zhongde một chút, hiện tại cửa ngọc đã khô. Đương nhiên, Trương thị hai mắt lóe lên, nghiến răng nghiến lợi. Anh muốn hét lên, nhưng lại nhớ đến lời nói đầu, sợ thu hút người khác nên đành kìm lại. 
Sau khi tất cả đã được đưa vào, Yue Xin thoải mái nhìn Zhang. Thấy cô còn lo lắng hơn anh, anh mới yên tâm. Anh ta giơ hai chân lên quàng qua cổ, nâng cặp mông ngọc béo ngậy lên rồi hung hăng nâng lên. 
Có tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, kèm theo tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Không lâu sau, cơ thể Zhang run lên, dương vật của Yuhu bị rút ra, nước chảy ra. 
Zhang Yuexin nhìn thấy nó lập tức bật cười: "Mẹ có nhiều nước như vậy, gấp trăm lần Yue'er." Thứ đó bơm nhanh hơn, mút và cắn vào bộ ngực phập phồng trước mặt anh. 
Zhang khó chịu và xấu hổ khi con thú so sánh mình với con gái mình, nhưng cô không còn cách nào khác là phải ngọ nguậy mông và để anh ta đánh vào mông cô, kiểm soát âm thanh trong cổ họng để ngăn mình quên đi sự việc. 
Thế là hai người đụ nhau dưới hòn non bộ cho đến khi thịt mềm và dịch cơ thể chảy đầy sàn nhà. 
Sau sự việc này, bà Zhang muốn rời đi nhưng Zhang Yuexin không chịu buông tay. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tránh mặt Zhang Yuexin. Thật không may, con quái vật này lại vô liêm sỉ đến mức trong nhiều lần chúng tôi ăn tối cùng nhau, anh ta còn đưa tay vào dưới váy cô để chạm vào điểm ngọt ngào của cô trước mặt con gái mình. Zhang không dám cử động khi nhìn thấy con gái có mặt nên phải vừa ăn uống vừa chịu đựng những ngón tay đang thọc sâu vào cửa âm đạo. Anh ta không bỏ cuộc cho đến khi Yue Xin thọc ngón tay vào âm đạo và dịch âm đạo của cô chảy ra. 
Thời gian trôi qua, bà Trương không còn sức để trốn nữa. Cuối cùng, cô rơi vào vòng tay của con thú này khi họ gặp nhau trong một ngôi đình trong vườn, đồng thời thực hiện những cảnh khó coi và tục tĩu như Quán Âm ngồi trên hoa sen và một ông già đang đẩy xe. Cảm giác phi đạo đức khi làm việc với gia đình Zhang luôn khiến Zhang Yuexin cảm thấy vô cùng phấn khích và vui vẻ. 
Một ngày nọ, Zhang Yuexin đang chuẩn bị đi tìm ông Zhang cho vui. Người hầu của anh ta lo lắng đến báo cáo rằng có ai đó đang giải quyết mối bất bình của anh ta ở bên ngoài hội trường. 
Zhang Yuexin hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn hoảng sợ quá!" "Thưa ngài, nguyên đơn là người phụ nữ giàu nhất Dương Châu, còn bị đơn là bà nội thứ hai." "Hai người vợ của người giàu nhất vùng! Họ lại sắp kiếm được tiền rồi." Nghĩ rằng đây là chuyện lớn nên Zhang Yuexin đã kìm nén niềm đam mê của mình và ra tòa để giải quyết vụ án. 
Trước khi Zhang Yuexingao ngồi vào tòa, nguyên đơn Jin Meiniang và bị đơn Chu Qingfen đã nộp đơn khởi kiện. 
Zhang Yuexin cầm tờ đơn khởi kiện của nguyên đơn lên, sờ vào thì phát hiện trong đó có gì đó. Tôi rút ra thì thấy đó là một tấm vé vàng mười nghìn lượng có in dấu hoàng gia. Đừng coi đó là điều hiển nhiên. Anh ta nhanh chóng nhét tấm vé vàng vào tay áo và mỉm cười với nguyên đơn để bày tỏ sự hài lòng. Sau đó anh ta cầm tờ đơn khởi kiện của bị đơn lên thì thấy nó dày hơn của nguyên đơn. Anh vui mừng khôn xiết và rút ra tờ giấy sau: chữ đen trên giấy trắng! Cái thứ hai và thứ ba vẫn như trước, tóm lại là không có tiền. 
Kết quả là vụ việc đã được quyết định. 
Zhang Yuexin sửng sốt, "Ngươi có thừa nhận Chu phu nhân đã đầu độc chết nhà vua không?!" Đối mặt với sự bất công của Mộ Bạch, bà Chu hét lên: “Nữ dân sự bị oan, bằng chứng đâu!” Zhang Yue báo cáo tin tức sau khi nhìn Jin ông, "Người tố cáo có bằng chứng không? Không có bằng chứng ..." Ông Jin biết ý của ông, nhưng để tìm ra vật tế thần, ông chỉ có thể nghiến răng và lấy ra một gói thứ gì đó từ tay áo và đưa cho quan chức chính phủ bên cạnh. 
"Sư phụ, đây là bằng chứng." Zhang Yuexin mở gói và xem xét. Anh ta nhìn thấy một chồng tiền vàng nghìn lượng dày đặc. Anh ta vui mừng khôn xiết, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, và anh ta choáng váng. "Chu cô nương, hiện tại chứng cứ đã có kết luận, cô chỉ cần nhận tội, cô sẽ tránh được sự đau đớn ngoài da." Bà Chu biết. sám hối đã đi vào ngõ cụt, vì vậy hắn ngẩng đầu lên, bất chấp quy củ của triều đình: "Nữ nhân bị oan, Thanh Thiên đại nhân sẽ điều tra rõ ràng." Có vô số trường hợp làm sai, hắn kỳ vọng đối phương nhất định sẽ kêu oan. Zhang Yuexin đã chuẩn bị sẵn thẻ bài, khi anh ta định kêu đánh thì Chu đã ngẩng đầu lên. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành thuần khiết và gợi cảm. Dù đang mặc tang phục nhưng bộ ngực tròn trịa của cô khiến người ta muốn nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn. 
"Đáng tiếc mỹ nữ như vậy lại không muốn chơi, trước khi chết sao không chơi đùa một chút!" Sau khi hạ quyết tâm, Zhang Yuexin sửng sốt nói: "Tôi chưa bao giờ dùng tra tấn để moi lời thú tội. Nào, bắt tù nhân vào tù trước. Tôi sẽ đợi tìm được bằng chứng rồi tuyên án tử hình cô ấy." Sau đó, ông ra lệnh xuống sân. 
Thấy sư phụ không tuyên án tử hình nhà họ Chu, nhà họ Tấn cũng bám sát theo, sợ có chuyện gì xảy ra. 
Jin nói: "Thưa ngài, bằng chứng đã xác đáng, tại sao ngài không tuyên án tử hình Chu?" "Bạn không thấy Chu hét lên rằng cô ấy đã bị đối xử sai. Cô ấy không thể tuyển dụng tôi được." Sau vài lời chiếu lệ, cô vội vã đến phòng hành quyết để gặp Chu. 
Không ngờ Jin không biết chuyện gì đang xảy ra nên đã túm lấy vị quận trưởng và nói: “Thưa ngài, nếu ngài chỉ cần vài chục tấm ván thì người phụ nữ xảo quyệt đó nhất định sẽ làm được”. Tấn liên tục ngăn cản việc tốt của hắn, Trương Duyệt Tâm tức giận nói: "Kéo kéo có tác dụng gì, nhanh buông ra!" Cảm nhận được sự tức giận của Thái thú, Jin sợ đến mức buông tay ngay lập tức, anh cúi đầu nói: "Sư phụ, tôi..." Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của anh, Yue Xin rất tự hào. Nhìn kỹ, anh thấy Jin đã hơn bốn mươi tuổi, tuy thân hình cân đối, dung mạo trung bình nhưng màu da và ngoại hình khác hẳn với những gia đình giàu có. Từ đây, dục vọng của anh trỗi dậy, xung quanh lại không có ai nên Nhạc Tâm tự nhiên đến gần. 
"Phu nhân yên tâm, ta nhất định sẽ cùng ngươi quyết định." Anh đặt tay lên vai Jin và vuốt ve nhẹ nhàng. 
Da thịt bị vuốt ve, sư phụ vẻ mặt mơ hồ. Jin cảm thấy khó chịu: "Bây giờ sư phụ đã nói như vậy, nữ nhân mới yên tâm. Tôi đi đây." Nói xong cô muốn rời đi. 
Bạn muốn rời đi? Đã muộn rồi. Khi dục vọng trỗi dậy, Jin đang muốn trốn thoát không có thời gian để quay đầu lại. Zhang Yuexin ôm lấy eo anh và ôm anh vào lòng. 
Jin đẩy mạnh bằng cả hai tay, "Chủ nhân, xin đừng hành động liều lĩnh." Nhạc Xin không để ý tới sự phản kháng của Jin, bế Jin lên gốc cây và đẩy cô nằm xuống, sau đó ngồi lên bụng cô, cười dâm đãng nói: "Anh Vương đã qua đời, phu nhân chắc chắn rất cô đơn. Là cha mẹ, tôi phải thay anh quyết định." Sau đó, anh kéo quần áo của cô. 
Sau khi Jin nằm trên mặt đất, anh biết nếu không tuân thủ, vụ việc sẽ khó giải quyết. Vụ án vẫn tiếp tục và tôi không thể tự bảo vệ mình. Vì gia đình và cuộc sống của mình, tôi từ từ nhắm mắt lại và tự nhủ: “Mình bằng nửa tuổi anh ấy, có thể làm mẹ anh ấy. Bây giờ mình đã làm ra chuyện như vậy, sau này làm sao có thể gặp được ai”. Dù lời nói nhẹ nhàng nhưng lời nói vẫn được nghe thấy. 
"Nếu bạn lớn hơn tôi một nửa, thì bạn có thể là mẹ đỡ đầu của tôi!" Nói xong, hắn không quan tâm đối phương nói gì, cởi bỏ quần áo của nữ nhân. Thân hình trưởng thành và đầy đặn xuất hiện trước mặt anh. Zhang Yuexin dùng một tay sờ ngực mình và nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi, ngực của cô ấy thật mềm mại." Anh ta cởi quần bằng một tay và quỳ giữa hai chân Jin với phần thân dưới trần trụi.
Vật thể nam đó trượt vào giữa hai chân Jin và Jin có thể cảm nhận được nó ngay cả khi nhắm mắt lại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô há miệng định từ chối nhưng không thể nói được. Tuy nhiên, trong cơ thể cô có một mùi vị khó tả. Sau khi dùng vật đó chà xát âm đạo của cô vài lần, dịch cơ thể cũng chảy ra ngoài.
Zhang Yuexin cười vui vẻ khi nhìn thấy tình cảm của Jin. Anh ta giữ dương vật của mình bằng một tay, nhúng quy đầu vào chất lỏng và nhét một ít vào đó. 
"Mẹ đỡ đầu, trong trường hợp đó, hãy để con tôn vinh mẹ." Nghe những lời tục tĩu của anh, Jin thở dài vì xấu hổ. Lúc này Nhạc Tâm không khách khí chút nào. Anh đút cặc của mình vào, sau khi đưa vào hoàn toàn, anh nghe thấy Jin hét lên đau đớn. Anh vui vẻ dang hai chân ra và bò lên người cô. Anh không quên chạm vào bộ ngực béo ngậy khi bơm thật mạnh để tăng khoái cảm dâm đãng. 
Làm một lúc lâu, vật trong lỗ dày và dài, ép sát vào tâm bông hoa. Jin không thể chịu đựng được nữa nên cô buông tay ra, lắc lắc hông, hét lên rất nhiều điều vô nghĩa.
Nghe vậy, anh cảm thấy sảng khoái hơn, dễ chịu hơn và ngừng co giật. Jin từ chối, lắc lắc mông cô: “Chủ nhân nhanh lên, người hầu tới rồi.” Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, Nhạc Tâm đẩy cô mấy cái, khiến cô rên rỉ vài câu, sau đó đột nhiên rút ra, giọng ai oán.
"Mẹ nuôi, quan điểm này quá cổ hủ, thay đổi thế nào." Nhìn thấy quan tòa dừng lại, Jin tràn ngập sự trống rỗng và thất vọng. Khi nghe đến lời này, cô ấy giống như một cây chết nở hoa vào mùa xuân, lập tức cười rạng rỡ vui vẻ: "Chỉ cần đụ tôi, ở tư thế nào cũng có thể làm được." Sau khi đến phòng giam, họ tìm được một căn phòng bí mật để thẩm vấn tù nhân, rồi ra lệnh cho nữ cảnh sát đưa Chu đến.
Vừa bước vào căn phòng bí mật u ám, cô đã nhìn thấy Tỉnh trưởng ở đó. Chu phu nhân vội vàng quỳ xuống khóc nói: "Đại nhân, phàm phu nhân bị oan, Thanh Thiên đại nhân xin hãy quyết định." Thấy cô giở trò, cô cảnh sát đứng sau cầm roi quất vào da thịt cô.
"Ôi...Mẹ...con sai rồi!" Dù bị đánh đến đau đớn nhưng anh vẫn hét lên rằng mình bị oan. Sau khi nghe điều này, Cha Po cảm thấy vô cùng xấu hổ trước mặt sư phụ và giơ cây roi trong tay lên cao hơn. 
Đang muốn đả kích, Trương Duyệt Tâm rốt cục ngăn hắn lại: "Dừng tay!" Nghe vậy, Chapo lập tức dừng lại.
"Nữ nhân này đang kêu oan, nàng có lý do của mình, sao có thể bị đánh ra tay?" Người phụ nữ sửng sốt khi nghe điều này. Cô nghĩ người bị chủ nhân đánh một chiêu cũng không nhiều. Cô bối rối: “Sư phụ?” Vừa định nói, hắn liền nhìn thấy lão nhân đôi mắt lồi ra, chăm chú nhìn vào nơi bị roi quất vào. Quần áo ở đó bị rách và làn da trắng đỏ lộ ra. Thấy vẻ mặt và biểu cảm của hắn cực kỳ tục tĩu, Chapo chợt hiểu ra nên cô tình nguyện đi ra ngoài, đồng thời đóng cửa phòng bí mật cho chủ nhân bằng cách ví dụ. 
Một tiếng gầm vang lên, trong mật thất chỉ còn lại nhà họ Chu và vị quan tòa tốt bụng. Nỗi sợ hãi của Chu lúc này còn tệ hơn cả lúc cô bị tra tấn vừa rồi, thân thể mảnh dẻ không tự chủ được run lên. 
Trong căn phòng bí mật chỉ có anh và bà Chu. Zhang Yuexin cảm thấy nhẹ nhõm và đi đến chỗ bà Chu đang quỳ trên mặt đất. Ông giả vờ thương xót, hai tay ôm lấy đôi cánh tay gầy guộc yếu ớt của mình, vẻ mặt thương dân như con. 
"Bà Chu, tôi thật vô lý, khiến bà cảm thấy có lỗi." Mặc dù quận trưởng cư xử nhẹ nhàng nhưng cánh tay của bà Chu lại càng run hơn khi ông ôm cánh tay bà, toàn thân bà nổi da gà khi nghe những lời an ủi của ông. 
Trong lòng hắn sợ hãi, nhưng vẫn muốn phàn nàn: "Thanh Thiên đại nhân, thay người quyết định!" Zhang Yuexin mỉm cười và nói: "Nếu bạn có bất bình gì, hãy ngồi xuống và nói chuyện." Sau đó đỡ Chu đi tới mép giường đá. 
Mông vừa chạm vào giường đá, quan tòa cũng ngồi cạnh hắn, chân chạm vào. Từ xa xưa, nam nữ không hề thân mật với nhau. Sau khi chạm vào làn da của người khác giới, Chu lập tức đứng dậy muốn quỳ xuống để tránh bị quấy rối. 
Zhang Yuexin lập tức lộ nguyên hình, đẩy anh ta xuống giường đá, kéo dây xích còng tay anh ta. 
Đối mặt với quận trưởng đột nhiên thay đổi thái độ, bà Chu ngạc nhiên hỏi: "Thưa ngài, tại sao lại như vậy?" Bàn tay cố gắng vùng vẫy nhưng sợi xích quá nặng, sau vài lần vung, bàn tay trở nên yếu ớt. 
Sau khi còng cả hai tay, Zhang Yuexin hài lòng leo lên giường đá, dùng tay vuốt ve đùi cô lên xuống, "Tôi nhìn thấy vẻ đẹp của vợ tôi, yêu cô ấy, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ từ chối nên tôi trói cô ấy ở đây." Giải thích xong, hắn nhấc một chân ngọc của Chu lên vai. Anh một tay vén váy cô lên, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại rồi cho vào miệng. 
Thấy anh vô liêm sỉ, bà Chu chợt hiểu ra và tự kết án tù chỉ vì lợi dụng thân phận của mình. Lúc này, cô cảm thấy tức giận và xấu hổ, khiến khuôn mặt như mây bay, khuôn mặt trưởng thành lại càng quyến rũ, cặp vú bự dao động theo tâm trạng thất thường, đó lại là một cảnh quyến rũ khác. 
Zhang Yuexin sẵn sàng buông nó ra sau khi nhìn thấy nó, vì vậy anh ta cầm vật tròn bằng cả hai tay, cảm nhận sự mềm mại và độ đàn hồi của lòng bàn tay đang cháy. Kết quả là cô Chu cảm thấy vô cùng xấu hổ, chân loạng choạng, cố gắng dùng những động tác khác để bù đắp khoái cảm do được vuốt ve ngực. 
"Đại nhân, đừng làm như vậy! Vợ thường dân là hoa tàn liễu." Cô nói mình khinh thường là để lấy lòng đối phương, mong thoát khỏi kiếp nạn này. Nghe xong, Zhang Yuexin vẫn bất động và tiếp tục hành động liều lĩnh trên những đỉnh núi cao chót vót như trước. 
Phương pháp này không có tác dụng, vì vậy anh ta nghĩ đến một phương pháp khác và nói: "Đừng làm điều này. Nếu ngài làm điều này một lần nữa, người phụ nữ bình thường sẽ hét lên." Cô không thể cử động tay, nhưng miệng cô có thể nói, đe dọa Zhang Yuexin.
"Haha! Muốn thì cứ việc hét lên! Nếu xúc phạm tôi, xem ai sẽ trả thù cho bạn." Sau khi nghe điều này, bà Chu biết rằng Zhang Yuexin không phải là người hay báo động. Giết cô ấy cũng giống như giết một con kiến. Cô nghĩ về điều đó và ngừng la hét. Cô ấy vẫn bình tĩnh. Nằm trên giường đá lạnh lẽo, chờ đợi... Nhìn Chu tiên sinh nhắm mắt lại, Trương Duyệt Tâm biết mình đã chấp nhận số mệnh, không khách khí. Anh cởi bỏ quần áo phía dưới, lộ ra khu rừng tối tăm và con đường hoa mờ ảo, sau đó lấy dương vật ra chỉ vào. 
Sau khi thở dài cam chịu, người đàn ông giữa hai chân bò về phía trước. 
Khi khuôn mặt người phụ nữ hoàn toàn bị xuyên thấu, sắc mặt người phụ nữ thay đổi thảm hại, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Zhang Yuexin cảm thấy không vui và nói: "Bà ơi, tại sao bà im lặng? Nói chuyện với tôi có làm nhục bà không?" Cô không chỉ bị nhục thân mà còn phải làm theo ý muốn của người khác. Bà Chu sợ bà tức giận. , "Chúa công đã có mệnh trước, dân nữ cũng không dám nói gì." "Haha! Phu nhân, ngươi sai rồi, đừng nói gì xúc phạm ta. Còn lời nói dâm đãng thì cứ nói thoải mái." Nói xong, hắn ôm eo hắn giáng mấy đòn thật mạnh, nhìn dương vật dày đặc phóng to lỗ thịt. 
Cảm thấy bất lực trước đám đông, bà Chu ậm ừ: "A... Thưa ngài, xin ngài hãy nhẹ nhàng hơn một chút." Bụng dưới của cô từ từ đẩy lên, khi ngọc căn đâm sâu hơn một chút, sóng trong cơ thể cô cũng theo đó mà đi. Nhìn thấy nước chảy ra, Zhang Yuexin thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu bơm nhanh trong nước, khiến Chu liên tiếp kêu lên, âm thanh đau lòng như khóc. 
Sau khi bơm được một lúc lâu, cơ thể Jin đã xuất tinh một lần. Bây giờ anh đã vô cùng kiệt sức. Anh ta kêu lên một tiếng lớn rồi xuất tinh hoàn toàn. Vì đối phương sớm muộn gì cũng sẽ chết nên Zhang Yuexin đã an toàn phóng tinh dịch vào sâu trong tử cung của mình. 
Sau khi kết thúc, anh ta lấy con cặc ướt át của mình ra và nhìn Yuhu đầy dịch âm đạo và tinh dịch màu trắng. Dù có chút không muốn buông tay nhưng anh không còn cách nào khác là đuổi cô đi sau khi nhận tiền giúp người khác giải quyết vấn đề. 
Chu không biết anh có ý gì, nghĩ rằng cô có thể thoát khỏi cuộc sống của mình bằng cách cống hiến hết mình cho anh. "Thưa ngài, ngài đã làm việc này rồi, ngài có thể xóa tên tôi được không?" Zhang Yue thờ ơ nói, chỉ mặc quần áo của mình vào rồi nới lỏng vòng tay. 
Không còn tay nữa, Chu nhanh chóng mặc quần áo vào. Sau khi mặc quần áo xong, bà Châu quỳ trên mặt đất, nhìn ông Trương với đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt vừa buồn vừa vui khiến người ta không khỏi xót xa. 
Zhang Yuexin thấy vậy nhéo cằm Chu và nâng nó lên. Chu khuôn mặt ngọc hồng hào, đôi mắt nhuốm màu mùa thu, dáng vẻ thanh tú khiến Trương Duyệt Tâm thở dài trong lòng: “Ta có thể làm gì đây?”

! “Bỏ nó xuống và rời đi.” 
Nhìn bóng lưng quan tòa, Chu phu nhân kêu lên: “Đại nhân?” Khi cô bước tới cửa, Chong Chapo vẫy tay cô và anh bước tới. Zhang Yuexin thì thầm vào tai anh ta: "Nữ nhân này ngang ngược, anh phải dạy cho cô ta một bài học, nếu không cô ta sẽ đầu độc nhà vua." Po Cha nghe xong lạnh lùng nhìn ông Chu. 
Vừa ra đến ngoài cổng tù, phía sau truyền đến một tiếng thét chói tai. Zhang Yuexin buột miệng thở dài: "Này... mỹ nhân từ xưa đã có cuộc sống tồi tệ, nhưng bây giờ người trân trọng hoa đâu rồi." Sau khi thở dài, anh bước đi. 
Dưới sự tra tấn dã man của Chapo, Chu cam chịu ấn dấu vân tay của cô, Zhang Yuexin ra lệnh cho người bịt miệng cô và đưa cô lên xe tù để diễu hành trên đường phố. Chu vẻ mặt vô cảm, thờ ơ nhìn từng người chỉ vào mình. Bây giờ cô sắp khóc không ra nước mắt, lòng cô như chết lặng. Ngay lúc cô đang tuyệt vọng, trong đám đông có người hét lên: "Chị ơi!" Sau đó, một người đàn ông trung niên chạy ra ngoài và đi theo sau xe tù. 
Cô Chu nghe xong quay lại thì thấy người đó chính là anh trai cô, Zhang Zhongde. Cô có thể gặp người thân của mình trước khi chết. Bà Châu bật khóc. 
Zhang Zhongde đuổi theo xe tù và chộp lấy gỗ nhà tù và nói: "Chị ơi, tôi là anh trai, tôi là Zhongde." Chu ngập ngừng muốn nói, nhưng trong miệng có một mảnh vải nên chỉ có thể gật đầu. 
Nhìn thấy em gái mình trong tình trạng khốn khổ như vậy, Zhang Zhongde cảm thấy đau lòng và khóc: "Em gái, xin hãy đợi một lát, anh trai nhất định sẽ cứu được em." Nói xong liền vội vàng đi tới tỉnh trưởng Nha Môn. 
Zhang Yuexin đang đếm vé vàng thì thấy chú mình đột nhiên xông vào, vẻ mặt hoảng hốt hỏi tại sao. 
Zhang Zhongde nhanh chóng kể lại câu chuyện anh gặp cô dâu của Zhang Yue, người sắp bị kết án tử hình ở chợ rau. Khi biết Chu là mẹ mình, Zhang Yuexin đầu óc như muốn nổ tung khi nghĩ đến cảnh cưỡng hiếp ngày hôm qua, tứ chi buông thõng trên ghế, trong mắt có hoa vàng. 
Tôi không biết lý do tại sao, nhưng tôi nghĩ rằng cháu trai tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ nó, và tôi rất nhẹ nhõm khi thấy bà hành động như một người con hiếu thảo. 
"Yue Xin, mặc dù mẹ của bạn đang gặp nguy hiểm, nhưng vẫn có cách để cứu bà. Bạn không cần phải chán nản như vậy." Zhang Yuexin vô thức trả lời trong tuyệt vọng: "Bạn không biết tôi đã làm gì với mẹ tôi." "Tôi đã làm gì?" Theo câu hỏi của chú mình, Yue Xin chợt nhận ra điều đó không thể giải thích được nên giả vờ đau khổ nói: "Chú ơi, ngày hôm kia con đã bị tra tấn trong phòng xử án. Mẹ ơi!" Nghe vậy, Zhongde cảm thấy có lỗi với em gái mình, nhưng anh cũng an ủi con trai nuôi của mình và nói: "Yuexin, khi vụ án được xét xử ở tòa án, hình phạt là không thể tránh khỏi. Con không biết. Mẹ con sẽ không trách con đâu." Dù Zhongde nói đúng nhưng tội loạn luân không thể tha thứ được. Zhang Yuexin bực bội nói vài lời chiếu lệ rồi rời khỏi cửa tỉnh với lý do giải quyết một vụ án. Anh đi chợ tìm quán rượu và uống. 
Sau vài ly rượu mạnh, câu hỏi này hiện lên trong đầu: Tiết kiệm hay không tiết kiệm? 
Save, sau khi gặp mẹ bạn sẽ nói thế nào với mẹ? Nói cho tôi biết, tôi có sai không? Dù có sai đến mấy cũng không thể sai đến mức cưỡng hiếp mẹ mình. 
Có vẻ như nguy cơ hủy hoại sẽ xảy ra sau đó. Nếu anh không cứu cô, người mẹ duy nhất của anh trên thế giới sẽ chết. 
Nghĩ đến cảnh tượng đẫm máu, anh nâng ly rượu mạnh lên, rót xuống cổ họng. 
Chúng ta không thể để mẹ tôi chết, hãy cứu bà ấy trước. Nếu gặp cô ấy, cô ấy sẽ không nói với ai rằng cô ấy đã bị anh ta cưỡng hiếp trong tù. Ngoài ra, lúc đó tôi còn chưa biết bà là mẹ tôi. Đó là một sai lầm có thể tha thứ được nên tôi nhặt chỗ rượu còn lại lên và uống hết trong một ngụm. 
Ngày hôm sau, Zhang Yuexin nhờ người mời Jin. Khi bước vào đại sảnh, Jin trên mặt tràn đầy vui mừng, hắn mỉm cười nhìn vị quan tòa đã đối xử tốt với mình như vậy. Anh ta không biết rằng cái chết của mình sắp xảy ra, thậm chí còn cười một cách quyến rũ, "Chúa Qingtian, bạn muốn gì ở một phụ nữ bình dân?" Giọng nói của cô cũng mỏng manh và kinh tởm. 
Vừa nhìn thấy Jin, Zhang Yuexin không đợi cô lên tiếng đã hét lên: "Nào! Hãy tát vào mặt người phụ nữ xảo quyệt này!" Nhìn thấy quan tòa, Jin rất tức giận. Trước khi cô kịp hiểu, những công chức chính phủ giống sói đã bước tới và đẩy cô xuống đất. Sau đó một chiếc cờ lê gỗ đập mạnh vào miệng cô. Jin muốn nói: "Đại...Mẹ...wu..." Cô chưa kịp nói được vài lời thì miệng đã bị đánh đến mức lưỡi sưng tấy, nứt nẻ, khiến cô không nói nên lời. 
Trong khi cuộc hành quyết đang được thực hiện, vẻ mặt của viên sĩ quan đột nhiên thay đổi. Anh dùng tay giữ cằm Jin và kéo nó, loại bỏ hàm dưới của anh. 
Jin tội nghiệp, người luôn âm mưu chống lại người khác, cuối cùng lại âm mưu chống lại chính mình. Zhang Yuexin chặn miệng và bắt đầu tuyên bố câu nói của mình: "Đầu độc chồng của bạn để đổ lỗi cho người khác! Tội ác vô cùng tàn ác. Tôi sẽ bị xử tử hôm nay." Jin bị đưa lên máy chém trong tình trạng bàng hoàng. Với một cái vẫy tay của đao phủ, cái đầu đầy máu rơi xuống, Zhang Yuexin thở dài. 
Mẹ anh đã được đưa về dinh thự cách đây vài ngày. Chú của anh đã nhiều lần đến giục anh về nhà gặp mẹ nhưng anh luôn từ chối với danh nghĩa giải tỏa nỗi bất bình. Bây giờ Jin đã chết, việc gặp lại mẹ anh là điều khó tránh khỏi. Con dâu xấu luôn phải gặp bố mẹ chồng. Zhang Yuexin lo lắng trở về nhà. 
Một tiếng nổ vang lên, trong nhà tràn ngập ánh đèn đỏ, chú anh đang đợi anh ngoài cửa. Sau đó, giống như những vì sao ôm lấy mặt trăng, họ ôm lấy Yue Xin vào trong dinh thự. 
Sau khi tiến vào đại sảnh, đối mặt với người phụ nữ ngồi trong điện cao, trái tim Yuexin run lên, sắc mặt tái nhợt. 
Người ngồi trên cao chính là họ Chu. Sau khi được thả ra vài ngày trước, anh được biết từ anh trai mình rằng quan trấn Dương Châu chính là đứa con trai thất lạc từ lâu của anh. Nghe vậy, anh ta tái mặt vì sốc và hét lên trong lòng: "Thật là tội lỗi! Vụ loạn luân khủng khiếp giữa hai mẹ con đã xảy ra với tôi." Anh ấy rất buồn về điều này đến nỗi mặt anh ấy tái nhợt. 
Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng sợ hãi và tức giận của em gái, Zhang Zhongde chợt hiểu ra: “Trước khi vào nhà chúng ta còn nói cười, sao bây giờ lại như thế này.” Nghĩ đến đây, anh đỡ lấy thân thể run rẩy của em gái mình, hỏi: "Em gái anh sao vậy? Là vết thương cũ à?" Dù nỗi đau trên da thịt vẫn còn đó nhưng nó chẳng là gì so với nỗi đau trong lòng anh. Được anh trai ôm vào lòng, Chu cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 
"Anh ơi, em không cản đường đâu, đừng ác ý." Khuôn mặt nhợt nhạt cố nở một nụ cười. 
"Nếu chị tôi cảm thấy không khỏe, xin hãy đi ngủ và nghỉ ngơi." Nói xong, Zhang Zhongde đỡ em gái mình đến bên giường, để cô nằm xuống rồi đắp chăn mềm cho cô. 
Nói xong, Chu phu nhân nắm lấy tay anh nói: "Anh ơi, anh đừng rời đi, chị gái em muốn nói chuyện với anh trai em một lát." Vốn dĩ trong đầu Zhang Zhongde có rất nhiều thắc mắc, nhưng vì thể chất khó chịu của em gái và những ngày dài phía trước nên anh có thể chịu đựng được sự tò mò. Thấy em gái chủ động bắt chuyện, anh vui vẻ ở lại. 
Đầu tiên, Zhang Zhongde hỏi cô đã đi đâu sau khi nhà Chu bị tắm máu, Chu nhớ lại những ngày tàn khốc đó. 
Ngày hôm đó, bọn cướp vào làng và giết cô tại nhà. Để bảo vệ mình, chồng cô đã bị bọn cướp chém làm đôi. Chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm sau cái chết của chồng, bà Chu đột ngột bất tỉnh. Khi cô tỉnh dậy, cơ thể không còn gì cả, toàn thân có cảm giác đau nhức nhẹ. Ngoài ra còn có một số thứ kỳ lạ chảy trong cơ thể cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã bị bọn cướp cưỡng hiếp. Cảm nhận được cái chết bi thảm của chồng và nỗi đau mất trinh, cô đã muốn tự tử. Cô nhặt chiếc bát vỡ bên cạnh, đập vỡ rồi tự tử bằng cách cắt mạch. 
Có thể nói ông trời cũng không ngăn cản được cô. Làng Zhongzhizhou, một quan thị vệ ở Dương Châu, bị bọn cướp cướp phá, ông đã dẫn đầu một đám đông giết hết bọn cướp. Và tìm thấy Chu đã mất quá nhiều máu. 
Nhà họ Chu bị sỉ nhục muốn chết để tạ ơn chồng nhưng được nhà vua cứu thoát. 
Trong những ngày chữa bệnh đó, Vương Tử Trung tỏ ra rất quan tâm đến anh. Anh ta không chỉ giải cứu anh ta khỏi cổng địa ngục mà còn xoa dịu ham muốn được chết của anh ta. Hai người yêu nhau đã lâu, cuối cùng lại ra tay. 
Nhà họ Chu tuy được bà mối gả cho nhưng vì thân phận nhục nhã, quá xấu hổ khi gặp lại anh em, họ hàng và bạn bè nên đã đổi họ chồng thành Chu, trở thành vợ thứ hai của Vương phi. 
Khi em gái kể lại những trải nghiệm trong nhiều năm của anh, Zhang Zhongde cảm thấy đau khổ đến rơi nước mắt: "Em gái khốn khổ của anh, những năm qua anh đã quá khắt khe với em!" Chu hỏi: "Trong vụ cướp cướp, làm sao Yue Xin có thể ổn được? Và làm thế nào bạn tìm thấy anh ta?" Ôn Mai hỏi thăm cháu trai, Trương Trung Đức lau nước mắt, cười nói: "Tỷ tỷ, có thể nói người tốt cuối cùng sẽ được khen thưởng. Con trai của bà không những thoát khỏi kiếp nạn, mà hiện tại còn là quan trấn Dương Châu." Nghĩ đến Nhạc Tín năm mười sáu tuổi thi đỗ, hai mươi tuổi trở thành quan tỉnh, Trương Trọng Đức mừng rỡ. 
Chu chỉ thản nhiên cười. Zhang Zhongde nhìn thấy liền hỏi: "Yue Xin có triển vọng như vậy, sao em không thấy chị mình vui vẻ?" "Anh ơi, em rất vui vì anh ấy có tương lai hứa hẹn như vậy." Dù vậy, trên mặt hắn vẫn không có chút vui mừng. Zhang Zhongde cho rằng đó là do thể chất và tinh thần kiệt quệ nên đã sắp xếp để em gái nghỉ ngơi sớm. 
Sau khi anh trai cô rời đi, Chu trằn trọc suốt đêm không nghỉ. Tôi không biết chiếc khăn cạnh gối ướt đến mức nào. Nói tóm lại, tôi không thể ngừng khóc cả đêm và trái tim tôi tan vỡ. 
Ngày hôm sau, con dâu Xiaoyue, anh trai và chị dâu của ông đến thăm ông Chu. Cả nhà vui vẻ, sự ấm áp trong lúc rảnh rỗi đã sưởi ấm trái tim ông Chu, đè nén mọi ý nghĩ không hay. 
Hôm nay kẻ phản bội ở ngay trước mặt cô, Chu rất tức giận nhưng cô không thể tức giận. 
Zhang Yuexin lần đầu tiên phá vỡ bầu không khí ảm đạm: "Mẹ ơi, con của mẹ bất hiếu và mẹ đã bị oan trong tù." Trong tù! Chu lập tức nhớ lại vụ bê bối đó và đỏ mặt.
Zhang Zhongde đương nhiên là người hòa giải. Anh ta lấy hai ly rượu từ người hầu và đưa cho Yue Xin. "Ai không biết thì không có tội. Hãy uống rượu này với mẹ như một lời xin lỗi." Zhang Yuexin mang rượu đến, quỳ xuống trước mặt mẹ và đưa rượu cho bà. Người này thật trong sáng và hiếu thảo. Bây giờ tôi nghĩ đến câu nói của anh tôi: “Ai không biết thì không có tội”. Trong lòng hắn đồng ý: “Đúng vậy, Nhạc Tâm trước đây không biết bà là mẹ hắn, cho nên mới làm ra chuyện oan trái này. Sau này biết rõ, hắn đã dùng hết sức để báo thù cho mình. Đứa trẻ này không phải bất hiếu, mà là một trò lừa của ông trời.” Đối diện với đứa trẻ đang thành tâm quỳ xuống, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh đưa tay nhận lấy ly rượu, tay còn lại đỡ đứa trẻ.
"Con trai, chú của con nói đúng, người không biết thì không có tội. Tội lỗi này nếu phải để người khác gánh chịu thì hãy để con gánh chịu." Nói xong, bà Châu cầm chén rượu đầy đắng, vui, bao dung và thấu hiểu, ngẩng cổ uống một ngụm.
Mẹ anh không theo đuổi vấn đề này nữa. Biết rằng sự việc cuối cùng đã được giải quyết, Zhang Yuexin uống cạn một ngụm rượu, sau đó đứng sau lưng mẹ và nhận lời khen ngợi và chúc mừng của mọi người.
Dù mối hận đã được giải quyết nhưng việc hai mẹ con gặp nhau vẫn khó xử. Cùng lắm Nhạc Xin chỉ nói: "Hôm nay mẹ thế nào rồi?" Chu đáp lại bằng "xin chào" hoặc "hmm" bằng mũi tượng trưng cho câu trả lời.
Dù hai mẹ con có xảy ra chuyện gì, Zhang Zhongde cũng không thể ở lại Dương Châu trong ba tháng. Ông tạm biệt cháu trai và em gái rồi trở về Bắc Kinh lo công việc kinh doanh. 
Bà Zhang sợ Yuexin sẽ gây hỗn loạn nên nhân cơ hội này cùng chồng trở về Bắc Kinh. Hai mẹ con Yue Xin nhiều lần thuyết phục họ ở lại nhưng cặp vợ chồng Trung-Đức không hề có ý định rời đi. Thấy họ không thể ở lại, Zhang Yuexin tổ chức tiệc ở Tháp Tianxiang để từ biệt. 
Trong bữa tối, anh chị em Zhang buồn bã nói lời tạm biệt, trong khi Zhang Yuexin miễn cưỡng nhìn Zhang. 
Chuyến đi này là để tránh cho cậu bé này vướng mắc, nhưng nhìn bộ dáng trìu mến của cậu hôm nay, bà Trương không khỏi mềm lòng. Cô đứng dậy rót một ly rượu cho Yue Xin, "Yue Xin, chú của anh và tôi không biết khi nào mới gặp lại anh. Tôi hy vọng anh sẽ làm tốt công việc của mình và đừng làm loạn nữa..." Ý nghĩa là anh ấy nên ngừng làm loạn. Làm sao tôi có thể không biết Nhạc Tâm không hề động lòng? Thay vào đó, anh ta trở nên bạo lực. Nhân cơ hội rót rượu, anh thò tay vào váy chạy thẳng về phía bó hoa. 
Sau khi thô lỗ với anh, bà Zhang cảm thấy vô cùng hối hận, nhưng bà không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng mình ngày càng khỏe hơn nên đã ngu ngốc tiễn anh đến tận cửa nhà mình. Biết thói quen của anh, anh đành phải dời ghế và ngồi xuống.
Nghĩ đến bà Trương, bà đành phải tránh xa. Yue Xin miễn cưỡng thọc ngón tay vào sâu trong mật và thịt của bông hoa. Một lúc sau, chất lỏng chảy khắp bàn tay cô, bàn tay cô tiến sâu hơn, ngắm nhìn bộ dáng buồn bã như người tinh nghịch của bà Trương.
Tội nghiệp Trương phu nhân bị Nhạc Tân làm cho muốn kêu to lên, nhưng không thể, cũng không thể đi lại. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đè nén khuôn mặt xinh đẹp của Zhang cho đến khi đỏ bừng, đùi cô mở ra gập lại khi những ngón tay tiến vào sâu hơn. 
Mặc dù thỉnh thoảng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, nhưng anh em nhà họ Trương đang mải nói chuyện nên không để ý đến cảnh tượng nực cười này. 
Khi thuyền đến, Nhạc Xin miễn cưỡng lấy ngón tay đầy nước ra, đứng dậy tiễn họ. Trên đường đi, anh đã ủng hộ cô Zhang đang lảo đảo. Cơ thể của Zhang vẫn còn khập khiễng do tinh dịch rò rỉ quá nhiều. Chồng cô tiến tới cùng em gái nên cô không còn cách nào khác là để anh hỗ trợ mình. 
Yue Xin cũng nắm bắt từng phút trước khi chia tay, một tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của anh, tay kia bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô. 
Nghĩ rằng đây là nơi công cộng trong đại sảnh, bà Zhang xấu hổ đỏ mặt, nhưng Yue Xin không coi trọng điều đó và thì thầm vào tai bà: "Mẹ chồng, lần sau khi tôi trở lại Bắc Kinh, tôi sẽ làm một điều gì đó lớn lao để bù đắp cho sự trống rỗng mà tôi cảm thấy bấy lâu nay." Bà Trương mặt càng đỏ hơn, lúc định phản bác thì bà đã đi tới mạn thuyền. Chồng cô đang đứng ở mũi tàu nên không nói nữa mà bước lên thuyền nắm lấy lan can. 
Sau khi từ biệt chú, hai mẹ con cùng nhau về nhà. Suốt chặng đường đi họ vẫn không nói với nhau một lời nào. 
Về đến nhà, tôi nhớ lại cảnh chia tay. Yue Xin sưng tấy đến mức muốn quan hệ tình dục với Xiao Yue, nhưng cô đã mang thai hơn 4 tháng nên không thể quan hệ tình dục. 
Trong cơn tuyệt vọng, Zhang Yuexin đóng cửa phòng làm việc và bắt đầu thủ dâm trong khi tưởng tượng ra người phụ nữ mà anh đã đụ. 
Xiaoyue trẻ và xinh đẹp, với làn da trắng và mịn màng, thân hình săn chắc và thú vị. Mỗi khi nặng hơn một chút, nó sẽ hét lên đau đớn, thật sự rất thích mắt với vẻ ngoài thanh tú của nó.
Bà Trương xinh đẹp và chững chạc. Làn da của cô tuy không mỏng manh như Tiểu Nguyệt nhưng lại mềm mại như bông. Ngực cô ấy rất lớn và âm đạo của cô ấy rộng. Ngoài ra, cô ấy còn có biểu hiện tục tĩu khi quan hệ tình dục với cô ấy, cũng như cảm giác loạn luân đó... Dương vật trên tay cô ấy khẽ run lên khi nghĩ đến điều đó, và cơ thể cô ấy cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 
Những người đàn bà khác, gái mại dâm thì quyến rũ và mê hoặc; vợ người khác hiền lành, dễ bảo... Khi người phụ nữ xuất hiện trong tâm trí anh, dương vật trong tay anh càng trở nên dày hơn, dày hơn, dày hơn, dày hơn. 
à! Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến, con cặc sưng đỏ và bắn tinh dịch khắp sàn nhà. 
Sau khi cơn cực khoái qua đi, tôi mơ hồ nhớ lại người phụ nữ cuối cùng xuất hiện trong đầu mình. Trong khoảnh khắc, cơ thể trắng như tuyết chợt hiện lên trong tâm trí. Cô lắc lư cơ thể một cách dâm đãng và tạo dáng với bộ ngực khủng trước mắt. Ngoại hình quyến rũ của cô đã đẹp hơn trước.
Khi ôm cô vào lòng trong giấc mơ, ánh mắt nhìn cô khi cô vuốt tóc thật dịu dàng, giống như người phụ nữ mười năm trước về nhà đổ mồ hôi đầm đìa sau khi chơi đùa để bảo vệ mình khỏi bị cha đánh; người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt đi những giọt mồ hôi. 
Vẻ ngoài của cô ấy dần dần trở nên rõ ràng hơn, và cô ấy rõ ràng là Chu. Hình ảnh cô bị cưỡng hiếp trong tù lúc này cũng hiện ra trước mặt cô, rên rỉ hoa mỹ trong khoái cảm bị cấm đoán. Một tiếng vang, Zhang Yuexin lao ra khỏi cửa. Khi hắn đến trong sân, vầng trăng sáng đã treo cao trên bầu trời. 
Trương Duyệt Tâm nghe xong cười lớn, ôm hắn vào thân cây, dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại, một cái treo trên thân cây, một cái treo trên vai hắn. Anh ta dùng một tay nâng cặp mông trắng nõn của mình lên để lộ Yuhu. Sau khi đứng dậy, anh nhấc cặc lên và đẩy vào. 
"A... Chủ nhân, ngươi đã xuyên thấu trái tim nô lệ này!" Nghe vậy, Yue Xin không trả lời mà chỉ tát và đập mạnh. Nó chỉ khiến thân cây rung chuyển dữ dội, gốc ngọc kêu răng rắc, rễ ngọc bơm nước kêu ríu rít, còn Jin thì sủa vang.

Thế là một lớn một nhỏ, một nam một nữ, đứng ở đây, mông và thân nâng lên, từ thân cây quay trở lại bãi cỏ, từ nằm xuống đến bò. Một người là một con bê mới sinh, một người là hổ, sói và cô gái bán hoa. 
Sau khi thử nhiều thủ thuật, Jin không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Đôi môi đen đỏ mọng đầy chất lỏng. Lúc này, Yue Xin không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm mông cô, đẩy quy đầu vào giữa bông hoa rồi xuất tinh khiến Jin lại hét lên. 
Sau đó, bà Jin sắp xếp quần áo cho Yue Xin. Sau khi thu xếp xong, cô lặng lẽ chia tay Yue Xin và hẹn ngày gặp lại. Nhìn bóng dáng Jin bước đi, Zhang Yuexin chống lại sự thôi thúc muốn ném mình xuống và đứng dậy lần nữa. Tại sao phải kiên nhẫn? Bởi vì trong phòng giam có một người phụ nữ trưởng thành mỏng manh đang chờ anh chơi cùng. Đêm trăng lên cao, tiếng sói tru, dường như bên tai tôi có từng đợt tiếng sói hú. 
Nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu, vật dưới háng dựng đứng lên. Anh ta vén quần lên chỉ vào vầng trăng sáng và bầu trời! Anh nhìn chằm chằm một cách tục tĩu vào căn gác mái vẫn sáng đèn, nơi một người phụ nữ rất thân yêu đang đợi anh. 
Chu đột nhiên không biết mình đang gặp nguy hiểm nên đan một bộ quần áo nam dưới đèn. Dù tôi chỉ mới biết đứa trẻ đó được vài tháng và chưa nói nhiều nhưng trong lòng tôi vẫn có hình bóng của nó. Bộ quần áo này được may đặc biệt cho anh ấy. Việc này sắp xong và ngày mai có thể làm được... Sau một tiếng vang, gió thổi qua người cô, Chu toàn thân run lên. Cô tự nghĩ: “Sao tháng sáu lại có gió lạnh thế này?” Anh cũng đứng dậy và đóng cửa sổ bị gió thổi tung. 
Khi anh quay lại, một cơ thể chặn tầm mắt anh. 
"A..." Chu kêu lên, lùi lại vài bước, hoảng sợ nhìn người đột nhiên xuất hiện. 
Bà Chu nhìn rõ người tới không phải người ngoài mà là con trai bà, Nhạc Tâm. Cô thở phào nhẹ nhõm, bối rối nói: "Nguyệt Tâm, đêm khuya anh đến đây không gõ cửa, lại làm em sợ." Zhang Yue Xin không trả lời mà nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt, đôi mắt lấp lánh kỳ lạ, tràn ngập ánh sáng tục tĩu. Cảm thấy trong mắt đối phương có gì đó không ổn, Chu phu nhân hơi cúi đầu nhìn xem mình đang mặc gì. Mặt cô chợt đỏ bừng. Thì ra tháng sáu trời nóng nực, cô ở trong phòng riêng nên mặc đồ mỏng. Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện rõ dưới lớp áo lụa trong suốt. 
"Tiểu tử, ngươi ở bên ngoài chờ một lát, ta mặc vào..." Trương Duyệt Tâm biết ý tứ của hắn, ngơ ngác quay người lại. Khi nhìn thấy chiếc váy dài dưới ánh đèn, vẻ mặt anh ngưng tụ, chậm rãi bước tới nhặt chiếc váy lên, đặt vào tay và cẩn thận vuốt ve. Chất liệu rất mềm, khi chạm vào sẽ ấm lòng. Đây không chỉ là chiếc áo dài mà còn chứa đựng tình mẫu tử vô bờ bến. Những suy nghĩ tục tĩu trong phút chốc biến thành vũng nước đọng, đôi mắt như thú buồn bã mờ đi. 
Nhìn thấy Yue Xin ôm bộ quần áo mình may và yêu quý chúng, Chu cảm thấy một cảm giác ngọt ngào. Cô quên mất bộ đồ hở hang của mình, hỏi Ôn Diễm: "Anh có thích không? Không biết nó có vừa với anh không?" "Tôi thích nó." Trương Duyệt Tâm cẩn thận vuốt ve, sau đó sắc mặt đột nhiên thay đổi. Bàn tay đang chạm vào quần áo đột nhiên giơ lên, vài giọt máu nhỏ bắn tung tóe. 
Tuy Nhạc Tín đã nhanh chóng rút tay lại nhưng trong mắt Chu vẫn nhìn thấy điều đó. Người mẹ nhiều ngày không nói nên lời, sự phòng thủ bấy lâu nay bị dồn nén đã sụp đổ trước vết thương của con trai. Cô chạy tới bên cô vài bước, nắm lấy ngón tay đang chảy máu, đưa lên môi và mút. Máu hôi thối tràn vào cổ họng cô, nước mắt chảy xuống. 
Những giọt nước mắt trong suốt chảy dài trên má cô, tình mẫu tử dịu dàng làm lay động trái tim Yuexin bằng những động tác mút nhẹ nhàng. Khe ngực trắng nõn cũng xuất hiện trước mặt anh, bộ ngực cao ngất ngưởng theo hơi thở của mẹ anh, hai quả anh đào hút mắt anh. 
Lý trí tác động đến đạo đức. Tình yêu gia đình không phải là xa cách mà là chiếm hữu! Suy nghĩ đến điểm này sau, Trương Duyệt Tâm trong lòng bình tĩnh lại. Anh ta đến đây một cách không thể giải thích được, và anh ta cũng không thể giải thích được mối liên hệ cao nhất vượt qua mối quan hệ gia đình, đó là ... điều mà người bình thường phải xấu hổ: loạn luân! 
Sau khi dòng chữ “có tình cảm gia đình” xuất hiện trong lòng tôi, sự tục tĩu và bại hoại tỏa ra một vầng hào quang thánh thiện. 
Người phụ nữ bị luân lý đàn áp mấy nghìn năm không biết tâm trạng con trai mình lúc này. Cô vẫn ôm ngón tay đang chảy máu với tình cảm vô cùng. Dường như chỉ có nước bọt trong miệng cô mới có thể làm dịu đi cơn đau do kim đâm. Cô sẵn sàng trao đi tình mẫu tử, nhưng cô không biết rằng dương vật của người đàn ông trước mặt đã cương cứng, đôi mắt không tự chủ của cô đang chăm chú nhìn vào chiếc váy mỏng để dò xét bộ ngực của mẹ cô. 
Tôi cảm thấy hơi thở của người đàn ông ngày càng đục. Kiểu thở này không giống như khi đi lại bình thường, mà giống như một con vật, giống như một con vật khi động dục... Dừng lại! Trong cơn nóng nảy, vẻ mặt Chu đột nhiên cứng đờ, ánh mắt chậm rãi ngước lên. 
Đôi mắt dã thú chạm phải ánh mắt sợ hãi của người mẹ. Trong lòng Yue Xin không có đạo đức hay sự đồng cảm giả tạo nào cả. Anh gầm lên để chứng tỏ mình không phải là một học giả yếu đuối, rồi được mẹ anh cõng trên vai. Anh sải bước về phía giường. 
Bụng dưới của Chu bị tổn thương bởi cánh tay mạnh mẽ. Khi cô đang bị treo ngược và sắp kêu lên đau đớn, chiếc lều dựng lên dưới bụng con trai đã thu hút sự chú ý của cô. 
"Thả tôi xuống, thả tôi xuống... Ngô..." Khi người phụ nữ khóc, Nhạc Xin bế mẹ đến giường, sau đó đè lên người bà, ôm trọn bà trong vòng tay, dùng từng tấc cơ thể của mình chạm vào cơ thể đang run rẩy và ấm áp.
"Thả tôi ra!" Đặt tôi xuống bây giờ biến thành thả tôi ra. Yuexin cảm thấy cuộc đấu tranh của mẹ mình thật gian khổ, mạnh mẽ gấp trăm lần lần trước trong tù. 
Sau khi giữ chặt tứ chi và ép các cơ vào nhau, hai mẹ con nhìn nhau. 
Bà Chu nhìn con trai đang vùng vẫy tứ chi, “Đừng…” Mặt bà đỏ bừng, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống chóp mũi. 
Thấy mẹ mình buồn bã như vậy, Yue Xin vốn định nói những câu như “Con thích mẹ” hoặc vài lời an ủi, nhưng sau khi nói xong lại chuyển sang những lời tục tĩu như “Đây không phải là lần đầu tiên, có xảy ra nữa cũng không sao.” 
Những lời này vừa nói ra, lập tức khơi dậy ký ức bụi bặm trong lòng Chu. Việc hai mẹ con loạn luân đã biến thành con rắn độc nuốt chửng trái tim cô. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô lập tức sụp đổ, cô yếu ớt mắng: "Súc sinh! Lần đó ta và ngươi không biết thân phận của nhau. Đó là tội lỗi..." Yuexin không có chút phản ứng nào. Anh chỉ nằm trên cơ thể mẹ, dùng khứu giác và thị giác để cảm nhận những đặc điểm của phụ nữ. 
Người phụ nữ đã mất đi cảm giác phản kháng đang nằm duỗi chân tay khập khiễng. 
Người đàn ông nhanh chóng cởi bỏ lớp vỏ mỏng, rồi xuất hiện trở lại trước mặt mẹ mình với tư thế giống như khi mới sinh ra. Sau đó, hắn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, thân dưới cứng như sắt khổng lồ tách đôi môi ẩm ướt ra xoa xoa qua lại. 
"Mẹ, con thích mẹ." Với lời thú nhận này, dương vật dày đặc đã được đưa vào âm đạo nhỏ gọn và không ngừng tiến về phía trước. Cuối cùng, sau khi ép ra một lượng lớn dịch sinh dục, nó đã đến nơi sinh nở, áp vào người Hoa Tâm, nhẹ nhàng xoa quy đầu vào sâu trong âm đạo. 
Anh khẽ rên lên, không biết là do sự xâm nhập của tình dục khiến suy nghĩ của anh quay trở lại hay là lời tỏ tình của Zhang Yuexin đã khiến trái tim đã chết của anh đột nhiên sống lại. 
Đôi mắt trong suốt như pha lê nhìn người đàn ông đang bị mê hoặc bởi dục vọng, đôi mắt đó như một thanh kiếm sắc bén, cắt đứt lương tâm của Zhang Yuexin. Yue Xin kiên quyết đối mặt với mẹ mình và vặn vẹo cơ thể. Thứ khổng lồ vẫn còn bên trong cơ thể người phụ nữ một lần nữa nói rõ ràng với chủ nhân âm đạo của cô rằng nó mạnh mẽ và hung dữ đến mức nào. 
"Bạn đã nói gì?" "Con thích mẹ, mẹ." Sau khi lặp lại những lời này, Zhang Yuexin rút vật thể to lớn trong cơ thể mình ra. Từng đường gân đều được bao phủ bởi chất lỏng ướt át, đôi môi đỏ sậm của da thịt bị lật ra ngoài khi cắt bỏ từng inch. 
Nữ nhân cũng thoáng thấy nơi đó ánh mắt dâm đãng, sắc mặt hồng hồng: "Đây chính là ngươi yêu ta sao?" "Vâng." Bàn tay đang vuốt ve ngực cô chợt run lên, sau đó thân hình to lớn tách ra khỏi cơ thể cô đột nhiên tiến vào. 
"Đó là cách anh yêu em." Vì lực đẩy mãnh liệt này, đôi mắt Chu rưng rưng, ​​dù đau đớn hay an ủi, khi cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang ấn cơ thể mình xuống.
"Đúng." Người đàn ông từ từ rút ra thứ khổng lồ đã chìm trong hang động của mình, và câu trả lời của anh ta vẫn đơn giản như vậy. 
Cơ quan sinh dục dần dần bị rút ra, thành thịt bị tra tấn đến mức run rẩy. Người phụ nữ không khỏi dùng tay ôm lấy mông người đàn ông. Bàn tay ấm áp của cô không chỉ mang lại sự an ủi cho người đàn ông mà còn mang lại sự đồng tình của mẹ cô. 
Khi hai tay anh chạm vào nhau, Zhang Yuexin đưa dương vật của mình vào một cách mãnh liệt. 
Cú đánh chí mạng khiến vẻ mặt của Chu thay đổi, "Hãy nhẹ nhàng, tôi sẽ chết nếu bạn làm điều này." Một chất lỏng trong suốt có mùi đặc biệt chảy ra từ xung quanh lỗ thịt bị ép tách ra, làm ẩm khu rừng đen của người đàn ông. 
Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, dục vọng của Zhang Yuexin càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh nâng hông lên và vẫn từ từ rút ra. 
Bàn tay ngọc che mông nửa đẩy nửa ấn vào mông người đàn ông, "Lần này đừng làm vậy nữa..." Nghe mẹ van xin, Zhang Yuexin nhìn chằm chằm vào đôi mắt bối rối của mẹ mình, nhưng khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ thịt, vẻ mặt của người đàn ông đã thay đổi. Bà Chu biết đứa trẻ bướng bỉnh này sẽ lại bị ám sát chí mạng, sau đó bà cắn răng bạc một cách hung dữ, nhắm mắt lại, dang rộng đùi. Cô đã chuẩn bị cả về thể chất lẫn tinh thần cho lần này. 
Tiếng kêu thảm thiết “A…” chứng tỏ mọi thứ đều vô ích. 
Cái lỗ thịt chứa đầy nước dâm dục được mở ra một cách tàn nhẫn, phần bụng dưới cường tráng đập vào đôi môi thịt dâm đãng. Cơn đau gây ra chỉ thoáng qua, và tinh thần mạnh mẽ sụp đổ ngay lập tức. 
Chu điên cuồng ôm lấy người thân của mình, dang rộng hai chân một cách dâm đãng, vòng eo đầy đặn vặn vẹo như một con rắn. Kẻ xâm nhập được bao quanh bởi các lớp thịt của cô. Cô dùng tay vuốt ve làn da rắn chắc của người đàn ông, trong mắt hiện lên niềm vui. 
Với sự hợp tác của mẹ mình, Zhang Yuexin cũng phát điên. Cơ thể mềm mại và thanh tú của anh bị ấn mạnh xuống chiếc giường êm ái, anh đẩy dương vật của mình vào trong. Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng như “A... Tôi sắp chết rồi”, anh lại bị đưa đến nơi mình đã sinh ra nhiều lần. Chiếc giường lớn cũng rên rỉ đau đớn trước những động tác bạo lực của anh. 
Chất lỏng tình yêu ngay lập tức trào ra từ khớp nối giữa hai người và bay khắp nơi khi cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào. Chiếc giường chứa đầy bằng chứng về cuộc hoan lạc của hai mẹ con. 
"A..." Trương Duyệt Tâm lại đạt tới cao trào, bụng dưới áp vào nữ nhân trên người, tinh dịch lại lần nữa xuất ra. Đây đã là lần thứ tư rồi. Chu không còn chống cự lại việc anh xuất tinh vào trong cơ thể cô nữa. Vì ba lần ngăn cản đầu tiên đều không có tác dụng nên tinh dịch vẫn quay trở lại tử cung của mẹ cô bất chấp sự phản kháng của chính bà. Vì bên trong có quá nhiều thứ nên lần này cô không quan tâm. Chu buông chân ra, ôm chặt lấy cơ thể con trai, tận hưởng trọn vẹn cảm giác khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung cả về thể xác lẫn tinh thần. 
Trăng sáng vẫn còn ở trên cao, nam nữ điên cuồng trong phòng vẫn đang lăn lộn trên giường. 
Kể từ đó, Zhang Yuexin ôm mẹ vui chơi bất cứ khi nào có cơ hội, bất kể ở nhà, ở phòng học hay ngoài đồng. Mối quan hệ giữa hai người kéo dài cho đến khi Xiao Yuexin trăng tròn và kết thúc. 
Sau khi sinh con, Xiaoyue ngày càng trưởng thành và quyến rũ. Quan trọng hơn là cô ấy quá chặt nên không có thời gian để tách mình ra. 
Sau khi xa nhau được vài tháng, mặc dù giới tính mà cô gái trẻ xinh đẹp Xiaoyue trao cho anh rất hoàn hảo, nhưng vẫn luôn thiếu một thứ gì đó trong giới tính của một cặp đôi bình thường. Để thỏa mãn chuyện ngoại tình và loạn luân, Yuexin đã bí mật trèo lên giường mẹ khi Xiaoyue đang ngủ. 
Sau khi bị đột nhập bí mật, bà Chu rất ngạc nhiên và hỏi đó là ai. 
Yue Xin, người đã bị xâm hại tình dục, nhỏ giọng đáp lại: "Mẹ ơi, là con đây." Nhận ra người đàn ông mà mình suốt ngày nhớ đến suốt mấy tháng qua, vùng kín vẫn còn khô ráo của anh bỗng nhiên tiết ra chất lỏng. 
Trong bóng tối, người đàn ông cười mỉa mai: "Mẹ, mẹ đúng là một con điếm." Sau đó có một âm thanh chói tai vang lên. 
Không chịu thua kém, người phụ nữ lắc lắc eo nói: “Việc này không phải là ngươi, tiểu thú vật.” Sau đó hai người cười lớn, âm thanh vật lộn cũng vang lên. 
Những ngày như thế này không kéo dài lâu. Cuối cùng một ngày, Tiểu Nguyệt nhận thấy chồng mình thức dậy vào lúc nửa đêm. Vì tò mò, cô đã theo anh đến nhà mẹ chồng. Cô thấy chồng mở cửa, nhìn quanh rồi lặng lẽ bước vào. 
“Đó không phải là nơi mẹ chồng tôi ở sao? Sao chồng tôi lại về muộn thế?” Anh bối rối đi theo lên lầu. Vừa đến trước cửa, từ bên trong vang lên âm thanh dâm đãng của nam nữ quan hệ tình dục, khiến mặt Tiêu Nguyệt đỏ bừng. Với bàn tay nhỏ bé dính đầy nước bọt, cậu xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ, dưới ánh sáng, một cảnh tượng khó coi hiện ra. 
Tôi thấy chồng tôi ngồi trên ghế, còn mẹ chồng tôi ngồi trên mông trần của chồng tôi. Giữa mông rõ ràng có một dương vật dày đặc đang đùa giỡn với đôi môi dâm đãng. Khi chiếc gậy ra vào, nước trong suốt nhỏ giọt xuống chân người chồng. 
Xiaoyue thấy vậy tức giận lao vào mắng hai mẹ con vô liêm sỉ. 
Chu ngượng ngùng đứng dậy khỏi con trai, chạy lon ton về phía giường, kéo chăn đắp lên người nhưng cô không biết rằng nước trong người cô đang chảy ra khi chạy. 
Nhìn thấy Tiểu Nguyệt làm hỏng đồ tốt, Trương Duyệt Tâm cũng không có chút kinh ngạc. Anh bước tới, giữ chặt người vợ đang tức giận của mình, lột trần cô ấy rồi nhét con cặc đầy nước của mẹ vào âm hộ mềm mại của vợ và thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ. 
Xiao Yue'er tức giận mắng chồng mình không biết xấu hổ khi phục vụ cho dương vật mạnh mẽ. Theo thời gian, cơ thể và tâm trí của cô đều bị chinh phục bởi dương vật khổng lồ. Chất lỏng trong cơ thể cô róc rách và sóng tạo ra âm thanh lớn. Sau khi đạt cực khoái, cô ngã gục. 
Yuexin nhìn thấy vậy liền bế anh lên giường. Thấy chuyện của chồng vẫn còn vất vả, Tiểu Nguyệt biết sức khỏe của mình không được tốt nên hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 
Zhang Yuexin cười và nói: "Tôi vẫn cứng rắn, nếu tôi không thả nó ra, tôi chắc chắn sẽ bị ngạt thở. Nếu tôi thả nó ra, tôi có thể sẽ làm tổn thương người vợ yêu quý của tôi." Dù vậy, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào người mẹ đang trốn trên giường. 
Biết ý đồ của chồng, Tiểu Nguyệt bất đắc dĩ đáp: "Thưa cô, vợ tôi đang gặp khó khăn. Nếu cô không thể nhịn được nữa thì hãy nhờ mẹ chồng giúp đỡ." Dù đã ăn trộm đã lâu nhưng khi con dâu nhắc đến, khuôn mặt già nua của bà Chu bỗng đỏ bừng. Yue Xin yêu cô nên lên giường ôm mẹ cô xuống, nâng mông ngọc lên và dùng vật đó bắt đầu đánh đập cô một cách thô bạo. 
Sau khi mẹ con quan hệ một lúc lâu, cơ thể Tiểu Nguyệt khôi phục lại một chút, ý nghĩ dâm đãng trong cô cũng bắt đầu nảy sinh. Suy cho cùng, việc ngoại tình giữa mẹ và con trai là điều không thể chấp nhận được trên thế giới. Cảm thấy thua kém, Chu đã buông tha con trai và nhường chức cho con dâu. 
Xiaoyue không lịch sự. Sau khi chồng nằm xuống, cô nhấc vật khổng lồ lên trời, dang rộng mông và cúi xuống. 
Bằng cách này, cả ba người họ có thể tận hưởng cùng nhau. 
Hai năm sau, hai cô con gái đều mang thai. Đột nhiên tôi nghe tin chú tôi bị sát hại khi ra ngoài làm ăn, để lại dì tôi một mình. Yue Xin nhìn thấy cơ hội nên tận dụng cơ hội nên quay trở lại Bắc Kinh và đưa gia đình Zhang cô đơn đến Dương Châu. 
Trước đây từng có quan hệ tình cảm, trên đường về Dương Châu, cả hai đã bày nhiều trò trên xe ngựa và trên thuyền. Khi họ đến biệt thự Dương Châu, trong âm đạo của Zhang vẫn còn tinh dịch chưa cô đặc, tràn ra khắp váy cô. 
Lúc đầu bà Zhang vẫn lẩn trốn, nhưng sau đó bà không thể chịu nổi sự hỗn loạn của Yuexin. Cuối cùng, mẹ, con trai, vợ và mẹ chồng đều ngủ chung trên một chiếc giường lớn. Dương vật khổng lồ không thể có được sự bình yên vào ban đêm. Nếu nó không ra vào hang mẹ chồng thì sẽ thể hiện quyền lực với mẹ chồng. 
Cả gia đình đang có rất nhiều niềm vui.
