Chương 1, Nguồn gốc
Những tia nắng sớm đầu hè chiếu vào căn phòng. Trên chiếc giường lớn giữa phòng, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi bốn mươi tuổi đang nằm nghiêng, phía sau ôm cô là một nam tử tầm hai mươi tuổi. 
Người đàn ông không có lông trên người nhưng một con cặc dài và dày có ánh sáng đen lại mắc kẹt trong âm đạo không có lông của người phụ nữ xinh đẹp. Tay trái của anh vẫn đặt trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. Anh ngủ không ngon, đầu ngón tay còn đang vặn vẹo núm vú của mỹ nhân. Chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện vốn có trên người mỹ nhân lúc này đã tuột ra, hai bộ ngực mềm mại lặng lẽ lộ ra ngoài không khí. Núm vú màu nâu nhạt cỡ hạt đậu phộng và quầng vú cỡ đồng xu năm mươi xu vừa phải, trông giống như những tác phẩm nghệ thuật. 
Dưới ánh nắng, nếu bỏ qua dấu vết tinh dịch khô trên tóc, miệng, ngực và âm đạo của mỹ nữ, cũng như dương vật dày đặc đưa vào âm đạo, dính đầy tinh dịch của mỹ nữ và phản chiếu ánh sáng, khung cảnh này hẳn trông khá ấm áp. 
Ba giờ sáng, cửa sổ trở nên ồn ào. Mỹ nhân khẽ cau mày, cảm giác được núm vú hơi vặn vẹo. Cô mở mắt ra và nhìn vào bàn tay trái không trung thực. Mỹ phụ mỉm cười dịu dàng, quay đầu lại thì thấy ngoài cửa sổ mặt trời đã lên cao. Sau đó cô khẽ cử động cơ thể và tự nhủ: “Ôi, muộn thế này, mình phải dậy nhanh để làm bữa sáng cho Minh Minh.” "Pfft!"
Không ngờ, vừa di chuyển, dương vật dày đặc tuột ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, chảy ra một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và dịch âm đạo. Giống như một bình sữa bị đổ, một dòng tinh dịch đều đặn từ trong âm đạo của mỹ nhân từ từ chảy ra, nhanh chóng từ âm đạo chảy xuống đùi, sau đó thấm vào chiếc tất trắng. Dưới sự phản chiếu của ánh nắng mặt trời, vết tinh dịch khô trên chiếc tất trắng và tinh dịch tươi mới hòa quyện vào nhau, tạo nên cảm giác dâm đãng khó tả. 
"Mẹ, mẹ tỉnh lại sao không gọi điện cho con? Mẹ muốn một mình chạy trốn." Giọng nói lười biếng và nịnh nọt của người đàn ông vang lên từ phía sau, sau đó một đôi cánh tay rắn chắc ôm lấy mỹ nữ vào lòng. Anh ta dùng tay phải ấn vào bộ ngực khủng của người phụ nữ xinh đẹp và nhào nặn chúng.
Cú va chạm dữ dội khiến một làn sóng da thịt nổi lên từ mông của mỹ nữ. Cùng với cú đẩy mãnh liệt, tinh dịch được tiêm vào hậu môn của mỹ nữ đêm qua nhanh chóng hóa thành từng đợt chất lỏng màu trắng dưới sự khuấy động mạnh mẽ của con cặc, và tiếp tục bắn ra ngoài theo cú đẩy. 
Bạn đọc nói đúng, hai người này là mẹ con, đồng thời là hai mẹ con loạn luân cùng huyết thống. Về toàn bộ câu chuyện, nó bắt đầu từ mười ba năm trước. 
Tôi tên là Hàn Hiểu Minh. Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường ở miền Bắc. Bố tôi làm nghề kinh doanh vật liệu xây dựng. Anh ấy làm việc bên ngoài quanh năm và ở nhà không quá mười tháng. Phần lớn thời gian tôi dành cho mẹ. Mười ba năm trước, vào năm 2004, tôi còn đang học lớp 3 trung học cơ sở và vừa mới đón sinh nhật thứ 15 của mình. 
Mẹ tôi, Chen Hongyan, lúc đó 32 tuổi. Khác với vẻ ngoài bình thường của bố, mẹ tôi khi còn trẻ là một mỹ nhân nổi tiếng khắp mọi miền đất nước. Vì cô mới 16 tuổi khi gả vào nhà tôi, được gia đình chu cấp khá tốt nên lúc đó cô đã 32 tuổi, không thể nhận ra rằng cô đã ngoài 30. Khi tôi và mẹ đi trên phố, chúng tôi thường bị coi là anh em ruột thịt chứ không phải mẹ con. 
Vì bố tôi quanh năm không ở nhà và họ không hòa thuận nên tôi thường ngủ với mẹ thay vì bố. Tất nhiên, ngủ vào lúc này chỉ là ngủ thôi, không có quá nhiều suy nghĩ xao lãng. 
Tôi đã ngủ với mẹ từ rất lâu mà tôi có thể nhớ được, và chúng tôi không ngủ riêng cho đến khi tôi học trung học. Tất nhiên, tôi thường bò vào giường của mẹ, đặc biệt là vì bố tôi hầu như không ở nhà. Mẹ tôi cô đơn và thích bầu bạn nên thường chỉ trêu tôi vài câu, cười nhạo tôi ngủ với mẹ dù tôi đã lớn, rồi cẩn thận đắp chăn cho tôi và ôm tôi ngủ. (Sau khi tôi lớn lên đến cấp 3 và đại học, nếu bố về nhà, tôi đương nhiên sẽ về phòng riêng để ngủ, nhưng chỉ cần bố không có ở nhà, tôi nhất định sẽ ngủ với mẹ.) Ngủ chung đương nhiên là liên quan đến tiếp xúc cơ thể. Khi nằm trong vòng tay mẹ, đầu tôi xoa ngực mẹ, tay tôi đặt lên lưng hoặc bụng mẹ. Đó là điều bình thường đối với tôi. Tuy nhiên, lúc đó tôi còn trẻ và chưa nghĩ quá nhiều về điều đó. Mẹ tôi có lẽ chỉ coi đây là sự thân mật giữa hai mẹ con và cũng không ngăn cản tôi. 
Tất cả những thay đổi đó đều đến từ trải nghiệm ở với chú hai trong kỳ nghỉ đông năm thứ ba trung học cơ sở của tôi. 
Gia đình bà nội tôi tương đối bảo thủ và còn lưu giữ nhiều phong tục phong kiến ​​xưa. Ví dụ, con gái tôi không thể sống ở nhà bố mẹ vào dịp Tết Nguyên Đán. Bố tôi không về ăn Tết vì bận công việc nên mẹ đưa tôi về nhà bà ngoại. Đêm giao thừa, bà nội đưa mẹ tôi sang nhà chú hai ở gần đó nên đương nhiên tôi cũng theo mẹ đến đó. 
Nhà chú hai tôi không lớn, chỉ có một phòng ngủ chính và một giường ngủ một bên nên mẹ con tôi được xếp ngủ chung giường bên. Sau bình minh, mẹ ngồi dậy khỏi giường và mặc đồ lót (mẹ tôi luôn chỉ mặc đồ ngủ và đồ lót khi ngủ), cúi đầu nói với tôi: "Ming" Ming (biệt danh của tôi, đây là cách họ hàng và bạn bè thường gọi tôi), mẹ đi thay quần áo. Ngủ với mẹ lâu như vậy, chúng tôi trở nên khá ngầm hợp tác. Khi mẹ nói muốn thay quần áo, trước khi bảo tôi quay sang một bên, tôi tự nhiên quay lưng về phía mẹ. Lúc này, tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ. Chiếc tủ trước mặt và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là quay lại thành phố tìm bạn bè chơi ở máy chủ riêng huyền thoại. Mấy ngày trước, thiết bị của tôi trong liên minh bị hư hỏng nặng nên tôi phải nhanh chóng tìm anh em để lấy lại chỗ. 
Đang miên man suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy đầu mình bị ai đó vỗ nhẹ. Tôi ngơ ngác quay đầu lại thì thấy mẹ đang nghiêng đầu mỉm cười với tôi nói: “Được rồi, rõ ràng là con đã nhìn trộm mẹ con đang thay quần áo.” Khi nghe cô ấy nói vậy, lúc đó tôi có vẻ bối rối. Tôi không làm gì cả. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là giết quái vật và giết người. Tôi không có ý tưởng nhìn trộm. Tại sao tôi lại nhìn trộm?
“Mẹ, con không có nhìn trộm, mẹ đừng trách con! Mình đã quay lưng rồi, không để mắt tới mông đâu." Cảm thấy mình bị oan, tôi nhanh chóng quay lại và bắt đầu tranh cãi. 
"Anh đã nói là anh không nhìn mà. Sao con nhìn chằm chằm vào gương với đôi mắt to như vậy?" Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ che miệng trêu chọc tôi. 
Gương? Gương nào? 
Sau khi từ từ định thần lại, tôi lấy lại sự tập trung của mắt, nhìn trái nhìn phải, rồi tôi phát hiện ra trên tủ quần áo phía sau có một chiếc gương soi toàn thân cỡ lớn, vừa phản chiếu hình bóng mẹ tôi đang ngồi trên giường. Không hiểu sao, sau khi nhìn thấy mẹ tôi vô số lần trước đây, bây giờ nhìn thấy khuôn mặt mềm mại và bộ ngực cao dưới chiếc áo len bó sát phản chiếu trong gương, cặc tôi bỗng có chút bồn chồn, nó nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 
"Mẹ, con không làm vậy. Vừa rồi tôi đang choáng váng khi nghĩ đến việc quay lại chơi với các bạn cùng lớp. Tôi không nhìn nó chút nào. Và bây giờ tôi mới phát hiện ra chiếc gương. Trước đây con không nhận ra." Tuy có chút bồn chồn nhưng trước đó tôi không nhìn trộm mẹ thay quần áo nên tôi tự tin đáp lại mẹ một cách tự nhiên, trong giọng điệu có chút tức giận. 
Nói xong, tôi chui vào chăn, giọng nghèn nghẹt nói với mẹ: “Con nói con không nhìn thì không nhìn. Nếu bạn không tin tôi, hãy quên nó đi. Kể từ bây giờ tôi sẽ nhắm mắt và chui vào chăn khi bạn thay quần áo. Tôi sẽ đảm bảo rằng tôi không thể nhìn thấy nó!" "Em đang giận à, em yêu? Mẹ đang đùa con đấy. Chỉ cần nhìn vào nó và thấy rằng nó ổn. Đừng chui xuống chăn. Không khí bên trong không tốt. Hãy ra ngoài nhanh chóng. Ngoan nhé.” Thấy tôi có vẻ rất tức giận, mẹ tôi ngừng trêu chọc tôi và nhanh chóng dỗ tôi ra ngoài. 
Nhưng cuối cùng tôi giả vờ tức giận, ngâm nga vài câu dưới chăn, mãi đến khi mẹ mặc quần áo xong mới ra ngoài. 
"Chết tiệt, nó làm tôi nghẹt thở." Khi nghe tiếng mẹ đóng cửa, tôi vội vàng cởi chăn ra, mặc kệ có bị cảm hay không. Ở trong đó mấy phút tôi gần như ngạt thở mà chết, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm của mẹ trong chăn, con cặc vốn đã sưng tấy của tôi lại lại sưng lên một chút. 
Sau đó, khi đứa thứ hai dừng lại, tôi không còn nằm trên giường nữa. Tôi đứng dậy, thay quần áo rồi ra ngoài ăn sáng cùng mẹ và gia đình chú hai. Sau đó tôi chơi với anh em họ một ngày rồi trở về thành phố. 
Buổi tối, tôi chào mẹ rồi lẻn vào quán Internet chơi. Sau khi duyệt một lúc, tôi thực sự mất hết sức lực. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Khi thấy xung quanh không có ai, tôi đã bí mật mở một trang web như Mayday. Tôi đang xem những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và AV yêu thích của mình trong khuôn viên trường, nhưng tôi không thể xem được chúng. Đột nhiên, một cuốn tiểu thuyết mẹ con xuất hiện trong danh sách gợi ý ở bên phải trang web. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nhấp vào nó ngay lập tức. 
Không phải trước đây tôi chưa từng đọc tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con, nhưng lúc đó tôi thực sự không có ý tưởng gì. Chỉ cần tôi nhìn thấy cảnh mẹ con trong tiểu thuyết khiêu dâm, tôi sẽ bỏ qua hoặc tắt chúng đi. Tuy nhiên, bây giờ nhìn thấy cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục được miêu tả trong tiểu thuyết, mặt tôi hơi nóng bừng, cặc tôi nhanh chóng ứ máu, và nó chạm vào quần jean của tôi đau nhức. 
Hình ảnh mẹ trong gương cứ hiện lên trong tâm trí tôi, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Nếu lúc đó tôi không ngơ ngác, liệu tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang thay quần áo không? 
Chương 2. Bồi thường
Tôi đã không ngủ với mẹ trong khoảng mười ngày tiếp theo, không phải vì bà đã đối xử tệ với tôi và khiến tôi tức giận mà vì trong lòng tôi vẫn còn đang giằng co. 
Tôi biết loạn luân giữa mẹ con là sai trái và trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm đến loạn luân giữa mẹ con. Nhưng sau khi từ nhà chú hai về, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực cao chót vót của mẹ trong gương. Những AV và sách khiêu dâm tôi đọc mỗi khi đến quán cà phê Internet không còn giống như trước nữa. Bây giờ mỗi khi thấy ngẫu nhiên những bài viết liên quan đến “hai mẹ con” là tôi không khỏi bấm vào xem. Dương vật của tôi chứa đầy máu và sự phấn khích. Tôi vô thức đưa danh tính của mình và mẹ vào những bài viết ngẫu nhiên. Tôi tưởng tượng mình đang chơi đùa với bầu ngực của mẹ và dương vật của tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất trống rỗng và đầy mặc cảm.
Nhưng đó là một sai lầm. Sau nhiều ngày không ngủ với mẹ, mẹ nghĩ tôi thực sự giận mẹ, và đây chính là bước đột phá. 
Mẹ tôi thường bán quần áo ở trung tâm thương mại, không phải để kiếm tiền mà chỉ để giết thời gian. Một ngày thứ Sáu sau Tết, mẹ tôi đi làm về như thường lệ. Cô ấy nhìn thấy tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV, thuận miệng hỏi: “Thằng khốn nạn, vừa tan trường về xem TV. Con làm xong bài tập chưa?” “Mẹ đừng lo, hôm nay là thứ Sáu và vẫn còn hai ngày cuối tuần nữa. Ngày mai hãy làm bài tập về nhà nhé." Tôi thản nhiên trả lời khi nằm trên ghế sofa, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào mẹ tôi đang thay giày ở tiền sảnh. 
Người mẹ mặc một chiếc váy chuyên nghiệp dài đến đầu gối màu be, một tay giữ tủ giày, nghiêng chân trái ra sau, dùng tay trái móc gót giày rồi kéo, những ngón chân quấn trong tất đen tuột ra khỏi đôi giày cao gót mũi nhọn, cử động nhẹ nhàng như một cô bé tinh nghịch. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ dưới chiếc váy bó, chiếc áo lót ren đỏ lù lù trước ngực khi mẹ cúi xuống, đôi chân tất đen thon thả do chiều cao 1,69 mét của mẹ mang lại, dương vật của tôi lại sưng lên khó chịu. 
Sau khi thay giày cho tôi, mẹ ngồi cạnh, nhìn bộ dáng lười biếng của tôi rồi nói: “Con ơi, dậy đi, đừng nằm xem TV, nếu không con sẽ bị lác mắt và không tìm được bạn gái đâu.” Sau đó, bé lại ôm chặt lấy tôi, duỗi người, lấy gối xem TV rồi nói: “Con ơi, giúp mẹ xoa bóp đi, đứng cả ngày mà chân con nhức quá.” Sau đó, một đôi chân ngọc đen duỗi ra trước mặt tôi, đặt trên đầu gối tôi. 
Mẹ thường bảo tôi xoa chân và vai như thế này khi mẹ mệt nên mẹ tự nhiên duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra trước mặt tôi. Tuy nhiên, với những tư tưởng tà ác trong đầu, tôi không thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với mẹ. Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, đôi mắt cô dần mở rộng, từ những ngón chân ẩn dưới đôi tất đen, đến bắp chân thon gọn và cặp đùi đầy đặn, cho đến màu đỏ tươi lờ mờ ẩn sâu trong đôi tất đen ở dưới chân đùi.
Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập nhanh. Tôi dường như có thể cảm nhận được dòng máu mạnh mẽ chảy từ tim đến dương vật của mình. Dương vật của tôi đột nhiên to ra do bị kích thích bởi ham muốn. Nếu không có chiếc chăn mỏng đắp lên người, có lẽ lúc này dương vật của tôi đã lộ ra ngoài. 
"Bạn có thể xoa chân nhưng sau này bạn sẽ phải trả tiền." Tôi kín đáo đến mức sẽ không từ chối đồng ý việc tốt như vậy, nhưng tôi vẫn trêu mẹ vài câu để che đậy sự phấn khích trong lòng. 
Thấy mẹ đã gác chân lên, nằm trên sofa nhàn nhã xem TV, tôi bắt đầu hành động. 
Đưa tay ra nắm lấy ngón chân non nớt của mẹ, tôi giả vờ không hiểu gì rồi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đau ở đâu à? Nó có ở đây không? Đây? Hay ở đây?” Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã bắt đầu nhào nặn tay từ đầu ngón chân, xoa lên gót chân, bắp chân, đầu gối. Che, đến đùi, vì cắn rứt lương tâm nên không dám rướn về phía trước. Tôi chỉ xoa tới xoa lui ở ngón chân, bắp chân, đùi. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn chân của mẹ, cũng như sự vuốt ve của tấm lụa đen và sự mềm mại của đùi. Tim tôi đập nhanh hơn dự đoán một chút. 
Xoa gần mười phút, mẹ thấy đầu tôi hơi đổ mồ hôi. Cô đau khổ rụt chân lại, đứng dậy cúi người ôm tôi vào lòng. Cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi vài cái và nói: “Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, em yêu, hãy đến thưởng cho em nhé”. "Tôi chỉ muốn đưa cậu đi cùng với phần thưởng nhỏ này thôi, hừm."
Tôi được ôm chặt trong vòng tay mẹ, đầu vùi vào giữa ngực mẹ. Tôi nhắm mắt lại và ngửi hết mùi trầm hương của mẹ trong mũi. Sau khi xoa mạnh vài lần, tôi vẫn chưa hài lòng với việc chỉ được hôn lên mặt. Tôi ngẩng đầu bĩu môi, giả vờ giận mẹ. Không ngờ mẹ lại hôn thẳng vào môi tôi. 
Vốn dĩ tôi chỉ muốn làm nũng nhưng không ngờ mẹ lại chiều chuộng tôi đến vậy. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Sau khi được mẹ hôn, tôi nhanh chóng đáp trả và hôn thật mạnh vào môi mẹ. Hôn xong, tôi bất đắc dĩ nói rằng mẹ đã cướp mất nụ hôn đầu tiên của tôi và yêu cầu mẹ trả tiền. 
Sau khi cùng mẹ chơi đùa trên ghế sofa một lúc, tôi ngước lên và thấy đồng hồ treo tường trên tường đã chỉ sáu giờ rưỡi. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào bếp làm bữa tối. Trước khi rời đi, tôi quấy rầy cô ấy và hôn cô ấy lần nữa trước khi buông cô ấy ra. 
Ăn tối xong, mẹ con tôi ở nhà xem TV một lúc rồi đi mua sắm. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã đến giờ đi ngủ. Sau khi tắm xong, tôi đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa. 
"Minh Minh, em còn giận à? Hãy đến và ngủ với mẹ của bạn. Bạn phải đá chăn khi ngủ một mình. Thời tiết gần đây vẫn hơi lạnh. Đừng để bị cảm lạnh nhé." "Tôi không tức giận."
Nghe tôi nói xong, mẹ mở cửa bước đến cạnh giường ngồi xuống. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng không có áo ngực, hai chỗ phình ra trên ngực đặc biệt rõ ràng. Sau khi cởi tất, cặp đùi mịn màng của cô dưới ánh đèn trông cực kỳ trắng trẻo. Một vòng cung ánh sáng dường như hình thành từ bắp chân đến đùi cô, xuyên thẳng vào tim tôi.

Đêm đầu xuân trời vẫn hơi lạnh. Sau khi ngồi xuống, mẹ tôi, người chỉ mặc áo ngủ, vén chăn bông lên giường cho tôi. Cô kéo tôi vào lòng để an ủi, sợ tôi thực sự mất bình tĩnh. 
Tất nhiên tức giận là giả tạo, làm sao tôi có thể giận mẹ được, nhưng vì tức giận có thể mang lại lợi ích tốt như vậy nên tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua. Khi tôi ôm lấy vòng tay mẹ, trán tôi tựa vào xương quai xanh thanh tú của mẹ, mũi tôi hoàn toàn chìm đắm trong khe ngực của mẹ, hương thơm của ngực mẹ tràn ngập trong từng hơi thở, từng hơi thở của tôi. Sự kích thích như vậy khiến dương vật của tôi căng cứng và cương cứng trở lại, tôi phải cong người để giữ phần thân dưới của mình cách xa cơ thể mẹ, kẻo mẹ nhận ra tình trạng xấu hổ hiện tại của tôi. Đồng thời, tôi đưa tay trái ra sau lưng mẹ ôm lấy mẹ, thỉnh thoảng tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ qua lớp áo ngủ lụa. Tay phải của tôi vòng qua cổ mẹ tôi và móc vào vai bà. 
Chúng tôi, hai mẹ con trò chuyện và chơi trên giường một lúc. Thấy tâm trạng tôi gần như tốt như trước Tết, mẹ bảo tôi qua ngủ với mẹ. Cô ấy ngủ một mình rất lạnh. Trời lạnh tất nhiên không thể ngủ được, huống chi thời kỳ lạnh nhất đã qua, trong phòng mẹ có máy sưởi, ngủ không ra mồ hôi cũng tốt. 
Tuy nhiên, mẹ tôi rất muốn tôi đi cùng mẹ, và tôi đã muốn ngủ với mẹ và được gần gũi với mẹ từ lâu. Tất nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức đích thân vạch trần những lời nói dối của cô ấy. Sau đó, tôi đồng ý với cô ấy với vẻ mặt miễn cưỡng. Sau đó mẹ tôi đứng dậy đi sang phòng ngủ bên cạnh, và ngay sau đó tôi đứng dậy khỏi giường. 
Tôi vào phòng ngủ của mẹ và nằm chung chăn với mẹ. Sau một ngày vất vả, không lâu sau tôi ngủ thiếp đi. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng mẹ tôi đã ôm tôi vào lòng trước khi đi ngủ giống như bà vẫn làm khi còn nhỏ. Mẹ một tay vỗ lưng tôi, tay kia xoa đầu tôi dỗ tôi ngủ. 
Khi tôi mở mắt ra lần nữa, ánh nắng sớm mai đã xiên vào góc phòng ngủ. Lúc này tôi và mẹ đã ở gần nhau. Một dây vai áo ngủ màu hồng của mẹ tôi hơi tuột ra, để lộ nửa bầu ngực trái. Hình dáng tròn trịa và mịn màng tiếp tục phóng to trước mắt tôi. Tôi cảm thấy môi mình khô và khó nuốt nước bọt. Nhìn ngực mẹ, tôi rất muốn đưa tay ra kéo dây đai ra khỏi vai mẹ thêm chút nữa, nhưng lý trí vẫn mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Lý trí và ham muốn vướng vào trái tim tôi. Bây giờ tôi thật lòng mong mẹ di chuyển một chút, để chiếc váy ngủ trên ngực mẹ có thể trượt xuống thêm một chút, để tôi có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp trọn vẹn của bộ ngực mẹ. 
"Ừm"
Nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ, tôi biết mẹ có lẽ sẽ sớm tỉnh lại. Ý nghĩ rút dây đeo vai ngay lập tức bị dập tắt, dương vật đang bị tắc nghẽn và cứng lại co lại. 
Sau khi tỉnh dậy, mẹ thấy tôi dậy trước nên hôn lên má tôi. Tôi định trả đũa hôn môi mẹ như hôm qua nhưng mẹ ngăn lại vì mẹ chưa đánh răng. Cô ấy chỉ không cho phép tôi hôn cô ấy thôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn lên má cô ấy. Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc thì mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy thay quần áo. 
Vì tôi đã ngủ với mẹ nhiều năm nên tôi biết khá rõ thói quen của bà. Nhìn những chuyển động tinh tế trên cơ thể, tôi có thể biết rằng cô ấy muốn thay quần áo. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã quay người lại và vùi đầu vào chăn. Nhưng điều kỳ lạ là lần này mẹ tôi lại không yêu cầu tôi không được nhìn trộm. Cô đứng dậy lấy chiếc áo lót ren màu đen cạnh gối ra, mở ra rồi kéo gấu váy ngủ lên cởi ra. 
Lúc đó, sau khi mẹ tôi kéo áo ngủ qua đầu rồi cởi ra, mẹ quay lại thì phát hiện con trai vừa nói chuyện với mẹ đã vùi đầu vào trong chăn. Sau đó cô ấy cúi xuống, đưa tay nắm lấy mép chăn bên người tôi rồi kéo mạnh, cố nhấc chăn lên và kéo tôi ra. Lúc đó không biết gân nào sai, không thể chui ra khỏi chăn. 
Người mẹ bất lực kéo chăn bông bảo tôi đừng ngại ngùng. Đứa con ra khỏi xác mẹ. Việc đưa xác mẹ cho con trai xem là chuyện bình thường nhưng tôi vẫn không chịu. Cứ thế, tôi và mẹ bế tắc mấy phút, nhưng cuối cùng mẹ không nài nỉ nữa. Sau khi nhanh chóng thay quần áo, cô bảo tôi dậy ăn sáng rồi mở cửa phòng ngủ đi ra ngoài. 
Tôi vẫn bật cười khi nghĩ lại cảnh tượng sáng hôm đó, nghĩ đến việc mẹ tôi gần như khỏa thân, hở hang và chỉ mặc quần lót. Hai bộ ngực cúp C mà tôi hằng mong ước được nhìn thấy trong giấc mơ rõ ràng đã lộ ra ngoài không khí, cách đỉnh đầu tôi không quá 20 cm. Tuy nhiên, tôi đắp chăn bông và phớt lờ bộ ngực xinh đẹp này trong vài phút. Tôi chỉ đơn giản là một kẻ chậm phát triển. 
Mãi cho đến khi mẹ tôi rời khỏi phòng và vén chăn lên tôi mới nhận ra vừa rồi có một cảnh gợi cảm như vậy. Tôi lập tức hối hận và muốn đập đầu vào tường. Tôi thực sự cảm thấy mình thật ngu ngốc khi không tận dụng cơ hội đến trước cửa nhà mình. 
Sau vài phút hối hận, tôi bình tĩnh lại và nghĩ rằng vì lần này mẹ tôi không yêu cầu tôi tránh mặt bà khi bà thay quần áo và bà nói rằng con trai tôi có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, điều đó có nghĩa là sau này tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi thay quần áo mỗi ngày? Bất kể điều đó có đúng như lời mẹ tôi nói sau này hay không, bà sẽ cho tôi xem cơ thể của bà mà không chút do dự. Dù sao thì được hôn mẹ cũng là một bước đột phá lớn đấy. Về phần thân thể, chúng ta sẽ nói sau, luôn có cơ hội. 
An ủi bản thân được một lúc thì nghe mẹ giục dậy ăn sáng, tôi không nằm trên giường nữa mà bắt đầu mặc quần áo. 
Chương 3: Có sữa
Sau vài ngày, mẹ tôi không còn bắt tôi phải tránh mặt mẹ mỗi lần mẹ đứng dậy thay quần áo nữa. Nhưng thứ nhất, tôi hơi rụt rè và cảm thấy có lỗi nên nhìn vào thấy xấu hổ. Thứ hai, lần trước mẹ kéo chăn cho tôi xem mẹ thay quần áo, tôi vẫn cúi đầu không chịu nhìn. Nếu bây giờ tôi nóng lòng muốn xem cô ấy thay quần áo, chẳng phải sẽ khiến cô ấy nghi ngờ và phát hiện ra tôi có ác ý sao? 
Chịu đựng mấy ngày, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách để đột phá. 
Một buổi sáng, sau khi thức dậy, chúng tôi trò chuyện một lúc như thường lệ. Khi đang nói chuyện với mẹ, mắt tôi dán chặt vào chiếc đồng hồ trên bàn phía sau mẹ. Khi thấy chỉ còn 2 phút nữa là đến 7 giờ, tôi kiên quyết đứng dậy và nói với mẹ rằng tôi phải đi tiểu gấp và cần đi vệ sinh. Tôi mở chăn và đi vào phòng tắm nhỏ trong phòng ngủ. 
Theo thói quen thường ngày của mẹ tôi, mẹ sẽ dậy lúc 7 giờ sáng và chuẩn bị buổi sáng cho tôi. Sau đó đến 7h40 hai người sẽ cùng nhau ra ngoài đi làm và đi học.
Tôi đang bám theo thời gian và ghi nhớ sách giáo khoa tiếng Trung trong đầu. Tất nhiên không phải vì tôi thích học mà vì tôi đang nghĩ đến mẹ, người đã ở rất xa tôi và chuẩn bị cởi áo ngủ để lộ bộ ngực thanh tú của mẹ. Nghĩ đến điều này, dương vật của tôi trở nên cứng ngắc và tôi không thể đi tiểu được. Tôi gần như chết vì hoảng sợ.
May mắn thay, Mười nguyên tắc trong Luận ngữ của Khổng Tử rất có tác dụng. Sau khi niệm thầm một lúc, tôi đã xoa dịu đứa con trai thứ hai đang cáu kỉnh của mình. Sau một dòng nước êm ả trôi qua, tôi đứng sau cửa phòng tắm, bình tĩnh lại nhịp tim vượt quá 120 nhịp của mình, vẻ mặt bình tĩnh mở cửa phòng tắm rồi bước vào phòng ngủ.
"Pụp!" 
Nhịp tim của tôi, vừa giảm xuống còn 50 dặm/giờ, ngay lập tức tăng tốc lên 180 dặm/giờ. 
Tôi nhìn thấy một mỹ nữ lần đầu gợi cảm nằm trên giường đôi, vén gấu váy ngủ ren lên tận nách, cặp vú trắng ngọc vừa lộ ra trước mắt. Với khuôn mặt giả vờ bình tĩnh, tôi tự nhiên xấu hổ khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sau khi liếc nhìn bộ ngực cao chót vót và núm vú đỏ tươi và hơi nâu của mẹ, tôi trực tiếp xuống giường, vòng tay qua eo mẹ, áp má vào sườn mẹ, cảm nhận vòng eo mềm mại của mẹ và ôm mẹ như ôm con. 
Khi mẹ tôi thấy tôi đi vệ sinh về, mẹ đang cởi quần áo và chỉ bảo tôi chui vào chăn nhanh kẻo bị cảm lạnh. Sau đó cô ấy cởi chiếc váy ngủ trước mặt tôi và đặt nó sang một bên một cách tự nhiên. Cô nhặt chiếc áo ngực ren rỗng màu tím trên tay rồi mặc vào. Trong khi mặc nó vào, cô ấy cười nhạo tôi vì quá lớn mà vẫn ôm cô ấy trong tay như một đứa trẻ. 
Nằm sang một bên, tôi không thấy nét ngượng ngùng hay xấu hổ nào trên mặt bà, như thể việc phơi bày thân thể trước mặt con trai là chuyện bình thường. Có lẽ đúng như lời bà nói, con trai đã ra khỏi cơ thể mẹ, việc đưa xác mẹ cho con trai xem là chuyện bình thường. 
Khi lớn lên, mỗi lần nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy ngực của mẹ, tôi lại nhớ đến một câu tôi thấy trên mạng: Cơ thể phụ nữ chỉ có thể đột phá một lần, về sau sẽ không có trở ngại gì. 
Những ngày sau đó, tôi không bao giờ nhắm mắt hay quay lại khi mẹ đang thay quần áo. Thay vào đó, tôi sẽ nằm bên cạnh mẹ một cách tự nhiên, hoặc ôm eo mẹ và làm những hành động khêu gợi, hoặc nằm trên đùi mẹ và dùng hai tay chạm vào lưng mẹ. Thỉnh thoảng, khi mẹ đang mặc áo ngực không móc được móc áo ngực, tôi sẽ đứng dậy đi ra phía sau để giúp mẹ. Đồng thời, tôi nhìn xuống hai phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy và nhìn chúng trở nên ba chiều và tạo hình dưới lớp áo ngực, tạo thành một khe hở sâu. 
Chớp mắt đã hai tháng trôi qua, thời tiết càng ngày càng nóng bức. 
Vào đầu mùa hè, mẹ tôi và tôi ngồi trên ghế sofa sau bữa tối. Mẹ nằm lười biếng bên gối, chân đặt lên chân tôi, bảo tôi xoa bóp cho mẹ. Tôi đương nhiên rất tinh tấn khi có cơ hội được nhận trợ cấp miễn phí. 
Anh tê dại đưa tay ra nắm lấy ngón chân của mẹ cô, dùng ngón tay cái ấn và nhào thật mạnh, cảm nhận được sự mềm mại của da thịt và da thịt mỏng manh ở lòng bàn chân mẹ. Sau đó, cô di chuyển cổ tay và trượt bàn tay từ lòng bàn chân đến gót chân, bắp chân và đùi, nhào nặn chúng lên xuống. Sau khi xoa bóp liên tục hơn mười phút, mẹ tôi thấy trán tôi đã đổ mồ hôi. Cô ấy nhanh chóng đến lau mồ hôi trên đầu tôi và hôn lên môi tôi một lúc như thưởng. 
Hôn xong, mẹ sợ chân mẹ cứ đè lên tôi làm tôi khó chịu nên muốn rút chân mẹ lại nhưng tôi trực tiếp giữ chân mẹ xuống và bảo mẹ để yên.
Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không nài nỉ nữa. Cô ấy vẫn gác chân lên người tôi rồi quay sang xem TV. 
Lúc đầu tôi tập trung đánh vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Một lúc sau, tôi thấy mẹ chăm chỉ xem tivi, tay đánh chân lại biến thành tay chạm chân. Tôi chạm vào đôi tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ bằng cả hai tay, như thể đang chơi đàn piano, trượt từ ngón chân của mẹ xuống sâu trong đùi mẹ rồi lại quay trở lại, lặp lại chu trình đó.
Tất nhiên, nếu đi sâu hơn, tôi sẽ biết đó là âm đạo của mẹ. Cánh cửa cuộc đời ẩn dưới chiếc váy ngủ có dây màu tím của mẹ tôi. Chỉ cần tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh lam dưới háng mẹ sang một bên, cánh cửa sẽ bật mở.
Nhưng tất nhiên là tôi không dám. Các bạn độc giả đừng nghĩ rằng mối quan hệ của tôi và mẹ tôi thân thiết đến vậy. Cô ấy rất yêu thương tôi nên phải cho tôi mọi thứ tôi muốn và làm bất cứ điều gì tôi muốn. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp nào cả. Bố tôi chưa bao giờ đánh đòn tôi từ khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi phải chịu đựng mẹ nhiều hơn bất kỳ ai khác, vì thuở nhỏ tôi nghịch ngợm và bố thường xuyên vắng nhà. Để giúp tôi trưởng thành, mẹ tôi rất nghiêm khắc trong việc kỷ luật tôi. Chỉ cần phạm lỗi và bị đánh mắng, tôi không thể bỏ chạy nên tôi vẫn hơi sợ mẹ. 
Vì mẹ tôi hay đi tất nên khi dùng tay chạm vào đùi, mẹ thường giật dây tất và cuộn thành vòng tròn. Khi tôi phát hiện ra điều này, tôi cảm thấy giống như có được một món đồ chơi mới lạ. Tôi đặt tay mình lên dây tất của mẹ và xoa qua lại với nhau như một cái cán lăn, nhìn sợi dây trong tay mình ngày càng dày hơn. 
Nhìn thấy tôi nghịch nghịch đôi tất của mẹ như thế này, mẹ chỉ ngước nhìn tôi và mỉm cười trìu mến. Thấy mẹ không có biểu cảm hay tức giận, tôi cũng cười ngốc nghếch rồi tiếp tục nghịch đôi chân và đôi tất xinh đẹp của mẹ (xin đừng ghen tị với tôi, bạn cũng có thể làm được, miễn là mẹ bạn không cạo tai khi chạm vào chân bạn, haha). 
Vài ngày sau, vào chiều chủ nhật, tôi và mẹ đang nằm trên giường chợp mắt. Tôi rúc vào vòng tay mẹ, nhắm mắt lại và không ngừng dụi vào ngực mẹ. Chóp mũi tôi cứ cảm nhận được hương thơm và sự vuốt ve mềm mại của bầu ngực mẹ. Trong lúc xoa qua xoa lại, miệng tôi vô tình chạm vào một chỗ phình tròn. Có lẽ nó xuất phát từ bản năng của con trai tôi. Tôi mở miệng đón lấy khối phồng trong miệng không chút do dự, dùng lưỡi và miệng mút mạnh như cách đây hơn mười năm. 
"Thằng nhãi ranh này, ngươi bao nhiêu tuổi mà lén lút bú sữa mẹ? Ngươi thật sự muốn ăn sao?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt trịch thượng và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình vừa làm một việc táo bạo là mút thẳng đầu vú của mẹ vào miệng rồi ăn. Bạn phải biết rằng trước đây tôi thậm chí không dám chạm vào ngực của mẹ tôi khi nhìn vào chúng, nhưng bây giờ tôi thực sự đã hút thẳng chúng vào miệng. 
Lúc đó, tôi chợt nhớ đến nỗi sợ bị mẹ chi phối, nét mặt có chút sợ hãi.
Nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy chỉ nheo mắt nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn không cử động miệng tôi đang ôm núm vú mà vẫn để tôi ôm núm vú của cô ấy. Bàn tay ban đầu chọc vào trán tôi chuyển sang vuốt ve một bên mặt tôi. 
Lúc này, tôi bỗng trở nên bạo dạn hơn. Vì mẹ tôi không hề tức giận và thậm chí núm vú của bà vẫn còn trong miệng tôi, điều đó có nghĩa là gì? Nó cho thấy rằng ít nhất cô ấy cũng chấp nhận. 
Tôi nhắm mắt lại, dùng tay trái chạm vào eo mẹ, kéo gấu váy ngủ của mẹ lên, ngân nga khe khẽ, phát ra âm thanh nũng nịu. Vì mẹ tôi nằm nghiêng nên váy ngủ không thể kéo lên được nửa chừng. Tôi lo lắng mút núm vú của mẹ mạnh hơn, giọng nói nũng nịu của tôi cũng lớn hơn một chút. 
Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi và gian xảo của tôi, mẹ tôi dừng lại một chút, sau đó mẹ dùng một lực nhẹ vào cánh tay trái và hơi nâng người lên. Chiếc váy ngủ không thể kéo lên bỗng trở nên lỏng lẻo. Sau đó tôi đưa tay phải ra nắm lấy vạt áo ngủ còn lại của mẹ, dùng tay trái và tay phải đẩy nó lên. Đột nhiên, hai bộ ngực căng tròn và đầy đặn xuất hiện cách tôi không quá 5 cm. 
Tôi không có ý định quan sát ngực mẹ một cách cẩn thận. Lúc này, tôi như đứa trẻ háu đói, há miệng ngậm vú mẹ, quấn lưỡi quanh núm vú mẹ và không ngừng mút liếm. Không dừng lại, tay trái của tôi nắm lấy bầu ngực còn lại, dùng ngón cái ấn vào núm vú rồi vặn xoắn, dùng lòng bàn tay giữ chặt bầu vú. Bộ ngực của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến dương vật của tôi nhanh chóng ứ máu như sắp nổ tung. 
"Con à, con hãy nhẹ nhàng thôi. Mẹ đã hơn ba mươi rồi, ngực trống rỗng và không còn sữa, con không thể bú được gì cả." Có vẻ như tôi đã bú quá mạnh. Mẹ khẽ cau mày và nhẹ nhàng nhắc nhở nhưng tôi không thể nghe thấy vì quá hứng thú. Thay vào đó, cô quấn lưỡi quanh núm vú mạnh hơn và mút vài lần. Người mẹ bất lực không còn cách nào khác là ôm tôi vào lòng. Cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương và để tôi bú.

Tôi không biết mình đã bú bao lâu, nhưng tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. Tôi nằm trong vòng tay mẹ cho con bú và được dỗ ngủ. Cách đối xử với một đứa trẻ hai tuổi này khiến tôi nhớ lại thời tôi mười lăm tuổi. Nó thực sự rất sảng khoái.
Sau này chỉ cần ngủ với mẹ, cho dù có người thân xung quanh (có lần tôi sang nhà bà ngoại chơi đêm, ông bà ngủ phòng bên cạnh, tôi vẫn sờ ngực mẹ để bú sữa, và mẹ không bao giờ từ chối), tôi sẽ nằm trong vòng tay mẹ để bú sữa, trong khi tay tôi vẫn lang thang khắp cơ thể mẹ. Ngoại trừ âm đạo, tôi không dám chạm vào những bộ phận khác.
Chương 4, Hôn và Đập Tường
Ăn tối xong, mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Tất nhiên đối với tôi TV không quan trọng, chẳng có gì thú vị để xem cả, nhưng thấy mẹ ở bên cạnh, tôi kiên nhẫn xem cùng mẹ.
Nguyên nhân chính là do bộ đồ mẹ mặc hôm nay quá hấp dẫn. Không biết vì lý do gì mà hôm nay cô ấy lại mặc một chiếc tất liền mạch siêu mỏng màu tím, kể cả sau khi thay quần áo ở nhà cô ấy cũng không cởi ra. Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu đen, một đôi tất màu tím và một chiếc quần lót ren trong suốt màu be nằm sâu bên trong chiếc tất. 
Đi theo đôi tất tím, ánh mắt hướng lên tận chân mẹ. Vì chiếc tất không có đường may nên có thể thấy rõ háng của cô ấy. Qua chiếc tất và quần lót, có thể mơ hồ nhìn thấy một cụm bóng đen. 
Tôi đã chán xem TV, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy ham muốn. Tôi vòng tay qua eo mẹ và lao mình vào vòng tay mẹ để làm như một đứa trẻ. Cô quay lại hôn lên má tôi rồi đưa tay kéo tôi vào lòng rồi quay lại xem phim Kim chi. 
Thấy cô ấy nghiện phim truyền hình và phớt lờ tôi, tôi càng bạo dạn hơn. Đầu tiên, tôi dùng tay vén một góc váy ngủ của mẹ lên và đẩy vào nách mẹ. Sau đó tôi ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút. Tất nhiên, bên kia cũng không nhàn rỗi. Tôi mặc áo ngủ của mẹ và đi lên. Tôi ôm vú còn lại của mẹ và bắt đầu nhào nặn. Ngón tay của tôi thỉnh thoảng cũng xoa bóp núm vú của cô ấy. 
"Thằng khốn nạn này, ngươi xem TV không ngừng, muốn cho con bú thì đến gặp vợ ngươi đi. Sau khi cô ấy sinh con, ta mỗi ngày đều cho ngươi ăn. Mẹ ngươi, ta không có sữa cho con bú." Cảm thấy ngực tôi đang bị tấn công, mẹ nhanh chóng đưa tay ra và nhặt tai tôi lên mà không cần dùng nhiều sức. Thấy tôi phớt lờ, cô ấy tiếp tục cho con bú, thậm chí còn cong người trong vòng tay, miệng phát ra những tiếng vo ve đầy quyến rũ. Mẹ tôi chỉ biết lắc đầu bất lực rồi buông tôi ra.
Ăn được một lúc, tôi hài lòng và cởi áo ngủ của mẹ xuống. Tôi vòng tay trái qua khuỷu chân mẹ và tay phải vòng qua lưng mẹ. Tôi ôm mẹ vào lòng bằng cả hai tay. Rồi tôi bĩu môi ngây thơ và nghiêng người về phía mặt mẹ, yêu cầu mẹ hôn tôi. Nhìn thấy bộ dạng bất hảo của tôi, mẹ đành phải chọc đầu tôi rồi chồm tới hôn tôi. 
"Được rồi, tiểu tổ tiên của ta, sao ngươi không thả mẹ ngươi xuống? Bà ấy đang xem TV." Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi cười khúc khích vài cái rồi hôn mẹ. Chuyện xảy ra là trong bộ phim Kimchi trên TV có chiếu cảnh nam nữ chính hôn nhau, hai người hôn nhau như keo. 
Tôi nhớ lại kiến ​​thức đã học được từ các bài báo khiêu dâm và Baidu, rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy nới lỏng răng ra một chút và xem người ta hôn nhau trong phim truyền hình Hàn Quốc. Con trai con sẽ dạy mẹ”. Tôi muốn giải thích ở đây rằng mẹ tôi lớn lên ở nông thôn và kết hôn với bố tôi năm 16 tuổi. Bà sống một cuộc sống nông thôn bảo thủ và có một người cha không mấy thú vị. , đến nỗi mẹ tôi gần như không có kiến ​​thức về tình dục và tán tỉnh, còn mối quan hệ giữa bố mẹ tôi và chồng tôi rất kém. Dù bố tôi không chạy quanh năm, họ cũng không có đời sống tình dục nhiều sau khi sinh tôi nên ấn tượng về nụ hôn của mẹ tôi chỉ là chạm môi. Còn chuyện hôn lưỡi thì tôi chưa từng nghe tới. 
Nhưng tôi và mẹ có một điểm chung, đó là chúng tôi rất tò mò. Chỉ cần sự mới lạ không đến mức quá khó chấp nhận thì tất cả chúng ta đều phải thử. Cũng giống như lần trước tôi và mẹ đi du lịch Vân Nam, những người phụ nữ khác chắc chắn không muốn nhìn thấy côn trùng chiên hay những thứ tương tự nhưng mẹ tôi nhất quyết lôi tôi đi mua một bó về ăn thử. Dù hóa ra hương vị quả thực không ngon nhưng sau này cô ấy vẫn lôi tôi theo để thử những món lạ như vậy. 
Vì thế khi tôi đề nghị dạy mẹ hôn, mặc dù mẹ tôi đầy bối rối và không hiểu hôn có gì lạ nhưng mẹ vẫn vâng lời và buông răng ra. Thấy mẹ thả lỏng miệng, trên mặt tôi hiện lên nụ cười thành công, tôi nhanh chóng thè lưỡi xâm chiếm miệng mẹ. 
Người mẹ không hiểu tại sao con trai lại thọc lưỡi vào miệng mình, vẻ mặt rất kỳ quái, nhưng lại tò mò sợ cắn vào lưỡi tôi nên chỉ có thể để tôi tiếp tục xâm chiếm miệng mình. 
Chỉ chốc lát, tôi đã tìm thấy chiếc lưỡi ngọt ngào trong góc nơi mẹ tôi đang nằm. Theo kiến ​​thức học được từ Baidu, tôi móc đầu lưỡi vào lưỡi mẹ, hai cái lưỡi quấn vào nhau xoáy tròn như con chạch ngoài đồng. Rồi tôi mút lưỡi mẹ và kéo vào miệng. Trong phòng khách trống rỗng, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng khách trống rỗng là đoạn hội thoại của bộ phim truyền hình và tiếng hai mẹ con mút đầu lưỡi và trao đổi nước bọt.
Hôn nhau chừng mười phút, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, hai chân bắt chéo và cọ xát vào nhau, hình như mẹ đã tắt thở. Cuối cùng tôi cũng nhả miệng ra khỏi lưỡi mẹ và để mẹ thở tự do. 
"Rõ ràng là con khốn này, con học được những điều này ở đâu thế?" Mẹ tôi, người đã lấy lại bình tĩnh, vừa mắng tôi vừa sắp xếp đôi tất và váy ngủ mà tôi làm lộn xộn, nhưng tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy trông như đang trách móc cô ấy, nhưng tự nhiên cô ấy không coi trọng điều đó. Sau đó cô ấy nằm xuống trong vòng tay của cô ấy và dụi đầu vào ngực cô ấy để làm như một đứa trẻ. Thấy vậy, mẹ tôi không thể làm gì được tôi. Mặc xong quần áo, cô trở lại phòng ngủ, nói trời nóng quá, cô muốn đi tắm, không muốn xem TV nữa.
Tắm rửa xong, tôi xem TV một lát rồi trở về phòng mẹ. Tôi nằm xuống cạnh mẹ. Tôi tự nhiên luồn một tay vào vạt áo ngủ của mẹ, đặt lên eo tôi mà vuốt ve. Mẹ tôi âu yếm xoa đầu tôi. Sau khi trò chuyện với tôi một lúc, tôi chuẩn bị tắt đèn và đi ngủ.
Đèn đã tắt, chỉ còn một chút ánh sáng lọt ra từ khe hở trên tấm rèm ở góc phòng ngủ. Cả căn phòng chìm vào bóng tối. Khung cảnh mờ mịt giống như một cơn say, sẽ khơi dậy lòng dũng cảm của con người. 
Không hài lòng với việc chỉ chạm vào sườn mẹ, tôi vòng qua eo và đưa tay vào lưng mẹ. Tôi kéo mạnh cô ấy và xoay cô ấy nằm nghiêng. Tôi co người lại và vùi đầu vào giữa ngực mẹ. Tôi dùng tay còn lại sờ bụng mẹ, tìm gấu váy ngủ của mẹ và kéo nó lên. Mẹ, người cảm nhận được chuyển động của tôi, ngầm hiểu nâng phần thân trên lên một chút và yêu cầu tôi đẩy chiếc váy ngủ hoàn toàn dưới xương đòn của mẹ.
Tôi thè lưỡi liếm nhẹ núm vú mẹ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Sau đó tôi đưa núm vú vào miệng, cong lưỡi và dùng miệng mút thật mạnh. Núm vú thanh tú của mẹ nhanh chóng nở ra và cứng lại trong miệng tôi, căng cứng như hạt đậu phộng. Bên kia, bàn tay vốn đang vuốt ve lưng mẹ tôi đã đưa xuống vuốt ve cặp mông quấn trong quần lót ren của bà, nâng đùi mẹ về phía tôi. Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn nhấc chân lên và được tôi hướng dẫn đặt đùi mẹ lên eo tôi.
Cứ như vậy, tôi bú vú mẹ và vuốt ve mẹ từ trên xuống dưới, từ eo đến đùi mẹ. Bàn tay dịu dàng của tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy. Khi cho con bú mệt mỏi, tôi nhoài người ra ôm mẹ và tiếp tục trò chơi hôn nhau trên ghế sofa với mẹ. Sau khi bị tôi đu đưa gần nửa tiếng, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng bảo rằng đã muộn lắm rồi, tôi phải đi ngủ và ngày mai còn phải đến lớp. Tôi nhả miệng ra khỏi núm vú mẹ và hôn mẹ để bày tỏ sự đồng ý. 
Nhưng thực sự tôi có thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy sao? Tất nhiên là không thể.
Sau nụ hôn ngọt ngào với mẹ tối nay, lòng tự tin của tôi tăng lên rất nhiều, tôi cảm thấy mình có thể bắt đầu tấn công căn cứ cuối cùng của mẹ. 
Nằm im một lúc, tôi giả vờ sắp ngủ, ngâm nga trong giấc ngủ rồi quay nghiêng vào cổ mẹ. Tôi dùng tay phải chạm vào mông mẹ, rồi nhẹ nhàng trượt xuống phía trên đùi mẹ rồi kẹp nó vào giữa hai chân mẹ. Các ngón tay của tôi chỉ cách âm đạo của mẹ vài cm. 
Im lặng vài giây, cảm thấy mẹ không có động tĩnh gì, tôi mạnh dạn hơn, giơ tay phải lên giả vờ gãi, rồi rút tay ra tự gãi vào chân mình vài cái, rồi đặt tay trở lại gốc chân mẹ. Giờ đây, sau cuộc thử thách vừa rồi, tôi đương nhiên sẽ không còn hài lòng với việc chỉ đặt tay lên chân mẹ nữa. 
Tay phải của anh từ từ trượt xuống, vuốt ve chiếc quần lót lưới ren của mẹ cô, từ mông đến xương chậu, cuối cùng đáp xuống cửa sinh mệnh, vùng cấm cuối cùng, phía trên âm đạo của cô.
Khi tay phải của tôi trượt đi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh và tôi cảm thấy như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Ngay cả đầu óc tôi cũng tràn ngập tiếng tim đập thình thịch. Nhưng khi tay tôi che kín âm đạo của mẹ, không chỉ tim tôi mà cả hơi thở của tôi cũng ngừng lại trong vài giây. 
Đây có lẽ là khoảng thời gian dài nhất tôi đã sống trong 15 năm qua.
Vài giây trôi qua mà mẹ tôi vẫn không cử động. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi chưa ngủ. Vậy khi tôi đặt tay vào âm đạo của cô ấy mà cô ấy không ngăn cản là vì cô ấy đã đồng ý? Hay bạn nghĩ tôi vô tình ngủ quên? 
Sau chuỗi thắng lợi trước đó, đầu óc tôi vốn đã rất căng thẳng, tự nhiên tôi cho rằng mẹ tôi đang bằng lòng, thậm chí không hề tính đến khả năng thất bại.
Tôi dùng tay phải che âm đạo của mình qua quần lót của mẹ. Chiếc quần lót lưới mỏng không thể ngăn tôi cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo mẹ. Khi bắt đầu, tôi thấy một mảng ẩm nhỏ ở háng mẹ tôi. Đã đọc rất nhiều phim AV và sách khiêu dâm, tôi tự nhiên biết rằng đây có lẽ là tinh dịch của mẹ tôi. 
Con trai tôi liếm ngực tôi, dùng lưỡi hôn tôi và tán tỉnh qua lại suốt nửa tiếng. Ngay cả một hòn đá cũng phải bị ta liếm ướt chứ đừng nói đến một phụ nữ ba mươi tuổi thiếu ẩm nhiều năm.
Khi tôi chạm vào chỗ ẩm ướt, tôi dường như nhận được tín hiệu tấn công. Tôi tự nhiên cảm thấy căn cứ sắp bị chiếm. Tôi uốn cong các đốt ngón giữa của bàn tay phải, các đầu ngón tay đi theo khe núi giữa hai môi âm hộ của mẹ tôi, nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi mật ong của mẹ qua lớp lót của mình, và tay phải của tôi sắp co giật.
Đột nhiên có một bàn tay nắm lấy cổ tay phải của tôi.
Từ sức mạnh đến từ bàn tay này, tôi biết mẹ tôi rất nghiêm túc về việc đó.
Có trời mới biết lúc đó tôi sợ hãi thế nào. Không chỉ tim và hơi thở của tôi ngừng đập, mà cả dương vật vốn chứa đầy máu và sắp nổ tung của tôi cũng co lại ngay lập tức. Nếu ngày hôm sau tôi không thủ dâm trong phòng tắm, tôi đã nghĩ mình bị bất lực vì sợ hãi.
Chiếc đồng hồ cạnh giường đang tích tắc, vài giây sau, những lời mắng mỏ, thậm chí là gãi tai mà tôi tưởng tượng cũng không xuất hiện. Mẹ vừa lấy tay phải của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ và đặt lên ngực mẹ.
Tôi không chắc mẹ có biết tôi đang giả vờ ngủ hay không, nhưng xét theo hành động vừa rồi của mẹ thì ẩn ý rất rõ ràng. Vú của mẹ thuộc về con trai mẹ. Bạn có thể chạm vào chúng, nhưng bạn không thể chạm vào âm đạo của cô ấy.
Cứ như vậy, tôi lo lắng thức hơn một giờ, rồi bàng hoàng ngủ quên. 
Lần này tôi va phải một bức tường, điều này giáng một đòn nặng nề vào sự tự tin vốn đã thổi phồng của tôi. Tôi hiểu rằng sự chiều chuộng trước đây của mẹ dành cho tôi chỉ là vì yêu thương hay chiều chuộng tôi, nhưng nếu tôi muốn chinh phục pháo đài cuối cùng của mẹ thì bây giờ không phải là lúc dành cho tôi. 
May mắn thay, những ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn như xưa. Cô ấy vẫn vô cùng bao dung và cưng chiều tôi, điều này đã khôi phục lại sự tự tin của tôi một chút. Tôi cũng rất nhạy cảm và giúp đỡ mẹ việc nhà. Tôi quan tâm đến mẹ tôi rất nhiều. Sau một thời gian cố gắng, cuối cùng tôi đã khôi phục lại được mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con như trước đêm đó. 
【qua】
