Nhà tôi ở một thị trấn nhỏ ở phía bắc. Thị trấn thực chất là một khu dân cư có đường tỉnh lộ chạy qua. Phía sau những ngôi nhà hai tầng hai bên là những cánh đồng lúa bạt ngàn. Vì vậy, ngoài việc đi làm, sinh kế của người dân trong thị trấn vẫn là nghề nông truyền thống. 
Dù tôi đã rời khỏi đó đã mười năm nhưng tên tuổi của tôi có lẽ vẫn được nhiều người biết đến trong thị trấn vì tôi là nỗi xấu hổ trong thị trấn. Đến nay tôi chỉ có một người phụ nữ duy nhất, đó là mẹ tôi. Đời sống tình dục của tôi cũng rất đơn giản. Bao nhiêu năm nay tôi chỉ quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi là chủ đề bàn tán thường xuyên của những người dân thị trấn nhàn rỗi sau bữa tối, và nó có thể không bao giờ biến mất. 
Đó là năm tôi mười bảy tuổi. Tôi đã rất giỏi đọc. Các giáo viên trong thị trấn nói rằng tôi có thể vào được đại học. Tôi đọc quá nhiều và trông tôi không giống một đứa trẻ trong một gia đình nông dân. Tôi gầy như hạt đậu! Trong mắt người khác, gia đình tôi cũng giống như tất cả những gia đình bình thường ở thị trấn. Chúng ta có đủ cơm ăn, quần áo, nhịp sống chậm rãi và cuộc sống thoải mái. Nhưng trong ký ức tuổi thơ của tôi, ngôi nhà thật đáng sợ và lạnh lẽo. 
Bố tôi là thư ký chi nhánh thị trấn. Anh ấy luôn có mái tóc dầu và mặc những bộ vest rẻ tiền. Anh ấy trông giống một người đàn ông thành phố. Anh ta đọc báo và kiểm tra trong các cuộc họp, vì vậy anh ta được coi là người có chút quyền lực trong thị trấn. Nhưng cha tôi khi còn trẻ đối với tôi như một ác quỷ, vì ông thường đánh đập mẹ tôi rất nặng vào ban đêm mà không có lý do. Ban ngày anh rất tốt bụng, thậm chí còn quan tâm đến cô nhưng đến tối anh lại biến thành một con người khác. Một lần, hai lần và ba lần, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng bố tôi là một bệnh nhân và ông bị bệnh. 
Tôi và mẹ tôi rất thân thiết từ nhỏ. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất hiền lành, yêu thương tôi và bảo vệ tôi rất nhiều. Vì sự bạo hành của bố, tôi và mẹ tôi đã yếu đuối tránh né việc phụ thuộc vào nhau và sống khép kín trong tuyệt vọng. Có lẽ, chính sự phụ thuộc mạnh mẽ này đã dần dần phát triển từ tận đáy lòng thành tình cảm tương thân tương ái tích lũy qua năm tháng, đã khiến mẹ con tôi dấn thân vào con đường không lối thoát đáng xấu hổ trong quan hệ con người. 
Tôi nhớ đêm đó bố tôi lại bạo hành vào lúc nửa đêm, mẹ tôi chạy lên gác xép khóc lóc, la hét. Tôi kéo tấm thang ra, bố tôi hét lên và đập tôi xuống nhưng ông không thể làm gì được. Ban đầu, đây là một đêm bình thường đối với gia đình tôi. Mẹ con tôi rúc vào chiếc giường gác nhỏ không thể ngồi thẳng dậy, ôm nhau khóc. Khi chúng tôi mệt mỏi vì khóc, chúng tôi ngủ thiếp đi. Nhưng đêm đó lại khác. Bố tôi có lẽ vừa quan hệ tình dục với mẹ tôi rồi trở nên bạo lực và bạo lực. Mẹ tôi trần truồng chạy trốn, người vẫn ướt sũng. Đêm đó, tôi không cảm thấy đau đớn gì trong lòng. Ngược lại, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác nóng rát khó tả. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi. 
Dù đã mất đi độ tương phản của trang phục nhưng hai bộ ngực cao chót vót này gần như không hề bị chảy xệ! Quả bóng sữa ẩm như tuyết trong suốt như pha lê có đường cong tròn trông giống như một quả đào chín. Nó chắc, đầy đặn và tràn ngập mật ong ẩm ướt, khiến bạn chỉ muốn cắn một miếng! Hai núm vú thanh tú tuy không lớn lắm nhưng lại nhô ra mọng nước, mềm mại giống như những quả anh đào tròn nhỏ, điểm xuyết trên những quả dưa sữa tròn trịa và trắng nõn, tạo thành một hình ảnh vô cùng khiêu khích và gợi cảm... Tôi gần như cố gắng hết sức để kìm nén hồi lâu, cuối cùng tôi cảm thấy căn phòng càng lúc càng nóng, nóng quá. Tôi đã mất kiểm soát. Tôi nhắm mắt lại, ôm lấy bộ ngực nhô ra của mẹ bằng lòng bàn tay run rẩy như ngựa hoang. Hai bên ngực của mẹ tôi sưng tấy bất thường, căng mịn như trái cây với lớp vỏ mỏng và lớp mỡ dày. Độ đàn hồi nặng nề mang đến cảm giác kích thích chưa từng thấy, khiến máu tôi sôi sục bất chấp mọi thứ.
Cái miệng run rẩy của tôi ngậm lấy đôi môi nhỏ ấm áp của mẹ, tay tôi tùy tiện xoa xoa bộ ngực tròn trịa của mẹ. Tôi phát điên và con cặc tôi đang cưỡi trỗi dậy không kiểm soát, áp sát vào cặp đùi ấm áp và mịn màng của mẹ. Mẹ tôi không chống cự hay kêu la. Lúc đầu, cô ấy chỉ giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Dần dần, cơ thể mẹ tôi cũng vặn vẹo. Tôi đứng dậy, chậm rãi rên rỉ... Đột nhiên, căn gác nhỏ biến thành phòng xông hơi ướt. Tôi và mẹ quấn lấy nhau trên giường, cọ xát và ôm nhau, chạm và hôn thỏa thích. Hơi thở hoa lan của mẹ thổi vào ngực tôi, bắp chân mịn màng của mẹ cọ xát tứ chi dưới của tôi. Cuối cùng, chúng tôi đã làm tình. Tôi không ngờ lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi lại là với mẹ ruột. 
Tôi xuất tinh lần đầu tiên vào đêm hôm đó, nhưng trong những cử động thiếu kiên nhẫn, dương vật của tôi trượt ra khỏi âm hộ của mẹ tôi ngay lúc xuất tinh, và một quả cầu tinh dịch lớn bắn lên đùi và tấm trải giường đầy đặn của mẹ tôi. 
Tôi chỉ quan hệ với mẹ tôi một lần trong đêm đầu tiên. Vì khi tôi vừa làm tình với mẹ xong, trước khi hai người thoát khỏi cơn loạn luân, bà tôi đã đứng dậy và yêu cầu mẹ tôi xuống như thường lệ. Khi bố mẹ tôi cãi nhau, bà luôn giữ vai trò hợp tác. Mặt tôi lúc đó nóng bừng bừng, tôi sốt ruột nhìn mẹ. Mẹ vội vàng kéo chăn quanh người rồi vội vã đi xuống cầu thang. 
Nhiều năm sau, mẹ tôi kể rằng sau khi lên giường lớn, bố tôi đột nhiên có ham muốn tình dục và muốn quan hệ tình dục. Mẹ tôi tuyệt vọng từ chối và quấn chặt người lại vì sợ bố tôi chạm vào phần dưới cơ thể chứa đầy dịch cơ thể nhớp nháp của tôi. 
Sau đó, tôi bắt đầu ghét màn đêm lắm, vì bình thường bố tôi sẽ ngủ với mẹ tôi. Cảm giác thẫn thờ nhìn bất lực và bất lực không còn có thể diễn tả bằng từ “đau” nữa! Trên thực tế, tôi hoàn toàn đau khổ và gần như phát điên vì ghen tị. 
【qua】
