Siêu cường của một thế giới nào đó, Hoa Kỳ, có diện tích 70 triệu km2 và dân số 1 nghìn tỷ. Có một số lượng lớn các quốc gia vệ tinh. 
Tôi sẽ không kể cho bạn nghe điệp viên Liên Xô Vlasov đã cưỡng hiếp mẹ và vợ anh ta như thế nào khi anh ta trở về nhà. 
Trong số các nước vệ tinh lớn của Liên Xô, số lượng rất lớn các nước Đông Đức trung thành nhất với Liên Xô. Toàn thể người dân Đông Đức tuân theo mệnh lệnh của Liên Xô, kiên quyết ủng hộ Liên Xô, trung thành phục vụ Liên Xô. Tất cả các khu vực Dongde đều rất rộng lớn. 
Các đặc vụ của một Đông Đức trong số Đông Đức đã đột nhập vào Tây Đức tư bản đối diện và thực hiện các hoạt động phá hoại nhiều nhất có thể. 
Tây Đức tư bản đối diện có dân số đông và diện tích đất liền là 700.000 km2. Tây Đức này có nhiều lớp lãnh thổ, trong đó lãnh thổ trên bộ là một lớp. Tây Đức là một quốc gia lớn ở châu Âu. 
Một chuyến tàu sang trọng ở Tây Đức trở thành mục tiêu của các đặc vụ Đông Đức. Họ lên kế hoạch cướp chiếc xe buýt và sử dụng nó để tấn công một căn cứ quan trọng của NATO ở Tây Đức. 
Chuyến tàu sang trọng mà đặc vụ Đông Đức lên kế hoạch cướp có hơn một trăm toa được chia thành mười hạng. 
Ngành vận tải đường sắt ở Tây Đức rất phát triển và tổng quãng đường của các tuyến đường sắt rất lớn, trải dài trên mọi cấp độ của đất nước. 
Nhiều người Tây Đức thuộc mọi tầng lớp chọn đi du lịch bằng tàu hỏa. Vì những toa tàu sang trọng nên nhiều người thích đi những chuyến tàu sang trọng để đi du lịch nhiều nơi. 
Chuyến tàu chở khách này khởi hành từ ga Hamburg, một cảng lớn phía bắc ở Tây Đức. Hành khách trong khoang sang trọng A10 của toa hạng nhất là vợ của một đại lý vũ khí lớn, Ai Sock, và con trai vận động viên của bà. Ai Sock, 58 tuổi, cao 1,68 mét, khá đẹp trai, cao ráo, bụ bẫm, tóc vàng, mắt xanh, ăn mặc sang trọng và đeo đầy đá quý. Con trai bà, Hans, 24 tuổi, là tiền đạo bóng đá. Anh ấy không cao nhưng có thân hình cường tráng và có mái tóc vàng. Phòng riêng này rất rộng, chiếm một phần ba toa xe. 
Cùng lên chuyến xe buýt này còn có nữ phóng viên Sophia. Bà là một bà già người Ý gợi cảm, 67 tuổi, cao 1,67 mét, tóc nâu, mắt xám, bộ ngực khủng cứ rung lên khi bước đi. Cô ấy mặc một bộ đồ màu xám và váy ngắn. Cô ấy có cái miệng to, đôi chân đẹp, đôi chân gợi cảm của phụ nữ, đang mặc một chiếc quần tất màu da thịt và đôi dép da màu trắng sữa. Cô là giám đốc của một tờ báo lớn của Ý có trụ sở tại Hamburg. 
Cô nhận phòng riêng ở toa hạng hai. 
Do diện tích tổng hợp của các tầng khác nhau của Tây Đức rất lớn, lớn hơn diện tích của Đông Đức đối diện nên hành trình của chuyến tàu chở khách này sẽ còn dài. Hầu hết những người ngồi trên các toa cao cấp của đoàn tàu khách này đều đi du lịch để giết thời gian nên niềm vui mà chuyến hành trình dài hơn một năm rưỡi mang lại là điều họ sẵn sàng chấp nhận. 
Chồng của Ai Socks năm nay 49 tuổi, là một tay buôn vũ khí lớn ở Tây Đức. Anh ấy bận rộn với công việc và Ai Socks cảm thấy buồn chán khi ở nhà và thường xuyên đi du lịch. Cô thường xuyên đi chơi cùng con trai Hans. 
Sau khi Ai Sock bước vào căn phòng riêng rộng lớn, anh khóa cửa lại, reo lên một tiếng rồi bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là cởi áo khoác lông cáo, sau đó là đôi bốt da nhỏ. Đôi tất tình yêu cao và đầy đặn, bên dưới chỉ mặc một chiếc áo ngực, bên dưới là một chiếc quần crop nhiều màu sắc, kéo căng cặp mông đầy đặn của cô. Cô ấy thích ăn mặc rất nhếch nhác. Thỉnh thoảng ra ngoài, cô sẽ bất ngờ vén áo khoác lên để lộ áo lót bên trong. Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của người khác, cô ấy sẽ cười điên cuồng. 
Mái tóc dài xoăn vàng óng của Ai Sock xõa xuống phía sau, đầu được quấn một chiếc khăn lụa hoa, khiến cô trông rất quyến rũ. 
Chuông ga vang lên và tàu khởi hành chậm rãi. Nhà ga ngoài cửa sổ ô tô dần biến thành những cánh đồng cỏ xanh và những ngọn đồi. 
Ai Sock ngồi bên giường bảo Hans lấy từ trong hành lý ra một đôi dép thêu và mang vào cho cô. Hans cầm lấy đôi dép thêu, quỳ dưới chân mẹ và thay giày cho bà. Anh ôm chân mẹ và nuốt nước bọt. 
Cô ấy cao và bụ bẫm trong đôi tất chân, nhưng đôi chân lại nhỏ nhắn và trắng nõn, đôi chân cũng rất đẹp. Bây giờ cô ấy đang mặc chiếc quần tất màu da thịt, điều này càng khiến cô ấy trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Bà đưa bông hoa huệ xinh đẹp cho con trai để xỏ giày vào. Hans không khỏi chộp lấy bông hoa huệ của mẹ mình và ngửi thật mạnh.
Ai Sock có vẻ thích con trai mình như thế này, để nó nhéo và ngửi mà không ngăn cản. Cô ngọt ngào nói: “Con à, mẹ biết con thích ngửi chân mẹ. Hãy ngửi đi, nhưng đừng véo chân mẹ cho đau nhé.” Nhìn thấy điều này, chắc hẳn độc giả đã nhận ra mối quan hệ giữa hai mẹ con không bình thường. 
Quả thực, tình mẹ con yêu tất không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường. Ngay từ khi Hans mười bốn tuổi, hai mẹ con đã quan hệ tình dục. Người chồng yêu tất lại quá bận rộn với công việc. Mặc dù anh cũng bị ám ảnh bởi người vợ quyến rũ này và làm tình với cô bất cứ khi nào anh có thời gian, nhưng ham muốn tình dục với tất của anh rất mạnh mẽ và người chồng bận rộn với công việc không thể thỏa mãn cô. Vì vậy, khi phát hiện con trai ngửi tất của mình, bà đương nhiên quan hệ tình dục với con trai mình. 
Hans say sưa ngửi mùi hương sen của mẹ, dương vật dần cứng lại. Cậu chơi với đôi tất của mẹ bằng mọi cách có thể, và cậu không thể chán được. 
Đôi tất tình yêu của con trai đùa giỡn với đôi chân của cô khiến cô lười biếng rên rỉ vì thoải mái. Bà giơ chân còn lại lên và giẫm lên đầu con trai mình. Hans thích được đôi chân mềm mại, êm ái của mẹ giẫm lên. 
Anh nhìn thấy đũng quần cắt ngắn nhiều màu sắc của mẹ anh hơi ướt. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá. Sau khi con nghịch chân mẹ, mẹ ướt quá nhanh." Ai Sock cũng cười nói: "Đồ xấu xa, chơi với tôi xong mà cậu còn nói những lời mỉa mai như vậy với mẹ tôi! Tôi không cho cậu chơi với tôi nữa!" Vừa nói, ông vừa rút chân ra khỏi tay con trai mình. Hans không thể buông nó ra nên đã cầm nó trên tay và chơi đùa. 
Chiếc tất tình yêu cứ vo ve, và háng cô ngày càng ướt át. 
Một trong những chiếc tất của cô đang bị con trai cô chơi đùa. Bà nhấc chiếc tất còn lại lên và xoa đầu con trai. Sau đó cô đưa nó lên mặt anh và xoa nhẹ nhàng lên mặt anh. 
Hans được bao quanh bởi hương thơm hoa sen của mẹ và anh say sưa. 
Cô gái thích mặc tất có bộ ngực khủng. Cô ngồi ở mép giường, bộ ngực lớn trong chiếc áo ngực màu trắng rủ xuống bụng. 
Dương vật của Hans cứng đến mức cậu đặt chân mẹ xuống, đứng dậy và bắt đầu cởi quần của mẹ. Đôi tất của anh bị con trai lật trên giường, anh cởi chiếc quần rách của cô. 
Hans kéo chiếc quần tất màu da của mẹ vào trong bắp chân bà, thò đầu vào giữa hai chân bà và cắn vào lớp lông mu dày vàng óng của mẹ. 
Love Socks hét lên: "Đừng cắn! Con chó điên nhỏ!" Hans buông lông mu của mẹ ra, mở lồn mẹ ra và bắt đầu tham lam liếm nó. 
Ai Sock ngồi ở mép giường, dạng chân ra, đặt chân lên vai con trai, mở lồn cho nó liếm, nó rên lớn khi liếm vào lồn cô. 
Hans mút thật mạnh âm vật to lớn của mẹ rồi hét lớn. Dần dần, âm vật của cô sưng lên vì bị con trai trêu chọc. 
Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi chiếc tất và bị con trai bà ăn hết. 
Đôi mắt xanh gợi tình của Ai Sock ngày càng mờ đi. Quầng thâm dưới mắt do quan hệ tình dục quá nhiều có màu trắng và gợi cảm. 
Liếm xong, Hans đưa lưỡi ra, đưa ngón giữa của bàn tay phải vào trong lồn mẹ và bắt đầu thọc vào. Love Socks rên rỉ to hơn. Hans đang cạy âm hộ của mẹ tôi, nhưng như vậy vẫn chưa đủ nên anh ấy đã chạm vào âm vật to của chiếc tất. Âm vật to của chiếc tất dần dần sưng to như quả anh đào đỏ. Cô không thể chịu được việc con trai anh dùng tay bóp lấy âm vật to lớn của cô, cô đột nhiên hét lên. 
Cô không thể ngồi yên được nữa nên nằm xuống giường, nhấc chân lên, đặt lên vai con trai và hét lên liên tục: "A...ah...Hans...đừng đào mẹ ơi...đừng dùng tay đào nó..." Hans càng phấn khích hơn khi nhìn thấy bà già gợi cảm bị chơi đùa như thế này. Anh lại đi mút âm vật sưng to của mẹ, đôi tất tình yêu của mẹ biến thành một quả bóng. 
Hans hạ chân mẹ xuống để mẹ nằm nghiêng ở mép giường, âm đạo và lỗ đít hướng ra ngoài giường. Hans cởi quần và đưa dương vật vào. Anh ấy là một tiền đạo bóng đá có thể hình rất khỏe mạnh. Anh ngửi chiếc tất của mẹ và uống tinh dịch của mẹ. Lúc này, dương vật của cậu đã cứng như thanh sắt và được đưa vào trong lồn mẹ. 
Ai Sock nằm nửa thân trên trên giường, nằm nghiêng, rên rỉ yếu ớt: "Ồ... Ối..." Hai bông hoa huệ sock của Ai Sock nhỏ nhắn và thanh tú, được đặt cạnh giường. Hans nhìn thấy điều này, anh cảm thấy bốc đồng và đâm dương vật giống như thanh sắt của mình vào âm đạo của mẹ. Tất tình yêu bị chọc và hét lên. 
Bộ ngực khủng của người yêu tất rất lớn. Cô cởi áo lót, bộ ngực khủng trải ra trên giường. 
Hans nắm lấy một trong hai bầu vú to của mẹ, dùng hai tay giữ lấy, đồng thời thọc dương vật của mình vào âm hộ mẹ. 
Ai Sock không thể chịu đựng được nữa và kêu lên: "...không thể chịu đựng được...đau...đau..." Nhìn bộ dạng dâm đãng của tôi, Hans chửi: "Con mụ già! Ngươi chịu quá phải không? Được rồi, ta không đâm ngươi nữa." Con đĩ già Người phụ nữ vớ tình yêu vội vàng hét lên: "...Mẹ thích bị con làm tổn thương...đừng dừng...tiếp tục đụ...đụ chết mẹ...Mẹ bằng lòng đụ con..." Hans mắng: "Con mụ già! Con khốn!" Chết tiệt. 
Hans kéo bộ ngực khủng của mẹ lên và cắn mạnh vào núm vú to màu đỏ khiến đôi tất tình yêu của anh kêu lên đau đớn! 
Hans buông núm vú to của mẹ ra và đưa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ. Anh ra lệnh cho cô thay đổi tư thế để cô quỳ cạnh giường, mông nhô ra và âm hộ hướng ra ngoài. 
Ai Socks không thể nhịn được nữa nên cô úp mặt xuống giường giơ cao cặp mông trắng nõn mập mạp của mình để được con trai đụ. 
Hans vỗ mạnh vào mông mẹ hai cái rồi thọc mạnh vào âm hộ bà. 
Anh lắc mái tóc vàng như ngựa hoang, điên cuồng tấn công vào lồn mẹ. Tử cung mỏng manh của Ai Sock bị tổn thương nặng nề, ngứa ngáy và hú lên không ngừng.
Hans là một cầu thủ chuyên nghiệp. Trước mỗi trận đấu, cậu bé đều phải địt mẹ thật mạnh để có cảm giác muốn ghi bàn trong suốt trận đấu và thường xuyên ghi bàn. Sau trận đấu, nếu thua, anh sẽ hành hạ mẹ mình để trút giận; nếu thắng, anh sẽ tàn phá cô để trút niềm vui. Anh ấy là một vận động viên chuyên nghiệp và có thân hình rất khỏe mạnh. Chỉ có thể lực của hắn mới có thể đụ được con điếm già này. 
Hans đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, lực mạnh đến nỗi ngay cả thân hình cao lớn và bụ bẫm của người yêu tất cũng bị hắn đẩy về phía trước.
Những vùng đất hoang vu và đồi núi rộng lớn lướt qua cửa sổ xe. Hai mẹ con thậm chí còn không kéo rèm cửa sổ ô tô mà chỉ quan hệ tình dục giữa ban ngày.
Lúc này Love Socks vẫn đang mặc quần tất. Chiếc quần tất được cởi đến tận bắp chân của cô. Khi Hans nhìn thấy đũng quần ố vàng của mẹ, Hans đã bốc đồng đến mức càng hung hãn hơn. Vừa chọc vừa ra lệnh: "Hét lên! Gọi ta là bố!" Love Socks bị bóp mạnh đến mức phát ra một tiếng kêu đau đớn: "...Ôi...Ôi...Bố...Bố...xin hãy tha cho con...đau đi." ...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Hans lại ra lệnh: "Nói đi! Bạn là một con điếm già!" Love Socks kêu lên: "...Ouch...Ouch...Mẹ là...một con điếm già...Xin hãy tha cho con điếm già...Ouch...Ouch...Ouch...Ouch..." Hans hài lòng, dương vật cương cứng và nóng bỏng của anh đang tự do phi nước đại trong lồn của mẹ, cực kỳ khoái cảm!
Love Socks rú lên đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô.
Giữa tiếng gào thét của Tình Yêu, Hans không thể nhịn được nữa, tinh dịch của anh lao vút đi, xuất tinh một cách hung bạo sâu vào trong lồn mẹ.
Love Socks khóc nức nở và gục xuống giường. Thở hổn hển hồi lâu, bà lão gợi cảm cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh.
Cô quay người lại, quỳ xuống cạnh giường, cúi đầu mút sạch dương vật của con trai mình.
Hai mẹ con thu dọn, thay quần áo rồi ra xe ăn để ăn.
