"Bố chết rồi!" Đó là ngay trước Tết Nguyên Đán, một tai nạn xe hơi đã cướp đi sinh mạng của cha anh. Vì tôi còn đang đi học nên mẹ tôi không thể tiếp tục điều hành công ty của bố tôi nên phải thuê kế toán về giải quyết kinh doanh rồi bán cho người khác điều hành. May mắn thay, công ty vẫn còn tương lai nên rất nhiều tiền được để lại cho hai mẹ con chúng tôi. 
Sau đám tang, mẹ tôi bảo tôi chuyển về nhà vì mẹ sẽ sợ nếu chỉ còn mình mẹ ở nhà. Mẹ tính tình cũng rất lạc quan, rất ngây thơ, thích làm nũng, đôi khi hành động như trẻ con, thích chơi đùa. Khi bố tôi còn sống, ông có thể an ủi mẹ tôi trong mọi việc, còn mẹ tôi là người rất nhút nhát. Bà thường sợ sấm sét, mất điện, động đất và thường trốn trong nách của bố hoặc tôi để nhận sự che chở của chúng tôi. 
Gia đình tôi sống trong một tòa nhà ở quận Đông Đài Bắc, rộng khoảng 100 mét vuông, có 5 phòng, rất rộng rãi. Ban đầu, cha tôi thuê một người hầu tên là Zhang Ma. Sau khi cha tôi rời đi, Trương Mã cũng vì chuyện gia đình mà rời đi. 
Sau Tết, tôi cũng bắt đầu đi học, cuộc sống rất bình yên. Hơn một năm trôi qua nhanh chóng. 
Một đêm nọ, tôi về nhà vào khoảng bảy giờ. 
"Mẹ, con về rồi." Kỳ lạ thay, trong phòng khách không có ai, đèn cũng không sáng, bữa tối cũng chưa nấu. Mẹ đã đến đó. 
Mẹ hiếm khi ra ngoài. Cô ấy rất rụt rè. Mẹ luôn nắm tay tôi khi đi trên đường hay băng qua đường. Có thể nói, trừ khi tôi cùng cô ấy đi siêu thị mua đồ hàng tuần, cô ấy sẽ không đi mua sắm một mình. Nếu đi chơi cùng người thân, bạn bè thì nên để lại lời nhắn. 
Tôi gõ cửa phòng mẹ. 
"Xiaoqiang" một tiếng kêu khàn khàn phát ra từ giường của mẹ. 
"Mẹ, con về rồi." Tôi bước vào phòng mẹ: “Sao mẹ không bật đèn lên?” Tôi bật đèn lên. Mẹ đang nằm trên giường, đắp chăn. Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, cô ấy đưa tay ra và hét lên:
"Xiaoqiang...khụ...khụ" "Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc, mẹ bị sao vậy?" Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào trán mẹ. Trời nóng quá. "Ôi nóng quá mẹ ơi, mẹ sốt và ho. Mẹ đã đi khám chưa?" “Không... khụ... mẹ... đang đợi con... quay lại... nhưng... trời... khụ... đang... tối dần... con chưa... quay lại... mẹ sợ quá... ôi" Mẹ khàn giọng nói, co giật liên hồi. 
"Con xin lỗi mẹ, hôm nay con có việc phải làm ở trường, về hơi muộn, mẹ đừng sợ. Tiểu Cường đã về rồi, Tiểu Cường sẽ đưa mẹ đi khám, mẹ có thể dậy được không?" "Tiểu Cường, ta khát." Tôi vội rót cốc nước ấm, đỡ phần thân trên bằng vải bông mềm mại của mẹ lên và đút cho mẹ uống nước đun sôi. Tôi thấy mẹ mặc áo phông rộng thùng thình, không mặc quần lót, toàn thân đổ mồ hôi và nóng bức. 
"Bạn có thể đứng dậy và mặc quần áo được không? Bạn muốn mặc bộ nào?" Tôi mở chăn và kêu mẹ ra khỏi giường thì thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng nhạt. 
Ôi chúa ơi! 
Dù tôi đã nhìn thấy Mẹ mặc quần đùi hàng chục lần từ khi còn nhỏ nhưng khi còn nhỏ và chỉ lén nhìn trộm, tôi chưa bao giờ thấy cảnh nào cận cảnh như hôm nay. Cặp đùi trắng nõn của mẹ có màu đỏ trong trắng, xương mu cao dưới đáy quần giống như chiếc bánh bao hấp. Làm sao tôi, một thanh niên, có thể chịu đựng được sự kích thích này? Con cặc dưới háng tôi ngay lập tức có sự thay đổi, nhưng may mắn là nhắm mắt lại mẹ không nhận ra. Tôi lấy một chiếc váy trong tủ của mẹ và tùy tiện giúp mẹ mặc vào. Tôi cũng lấy một chiếc áo khoác và giúp mẹ mặc vào. Tôi nhanh chóng uống một cốc nước đá để tiêu tan ham muốn thể xác. Tôi giúp mẹ đi thang máy xuống tầng hầm, giúp mẹ di chuyển ra ô tô rồi lái thẳng đến phòng cấp cứu của bệnh viện Nhân Ái. 
Sau khi khám, bác sĩ chẩn đoán tôi bị viêm phổi cấp và phải nhập viện để theo dõi. Để được yên tĩnh, tôi xin một phòng đơn, làm thủ tục xong rồi mua ngay một số nhu yếu phẩm hàng ngày ở cơ sở phúc lợi. Mẹ tôi bị đẩy vào phòng bệnh trong lúc truyền dịch. Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn mẹ. Anh quay lại xem tôi còn ở đó không. Mẹ tôi trở nên rụt rè hơn kể từ khi bố tôi ra đi. Trước đây, khi bố tôi ở đây, bố tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi và thỉnh thoảng có những hành động nịnh nọt với tôi. Bây giờ mẹ tôi sẽ khóc bất cứ khi nào bà cảm thấy hơi khó chịu hoặc lo lắng. Cô ấy thực sự ngày càng trở nên giống một đứa trẻ.
Khoảng một giờ sau, mẹ tôi ngâm nga:
"Tiểu Cường, tôi... muốn đi tiểu." "Ồ, tôi đi gọi y tá tới giúp." Tôi đứng dậy quay người đi ra ngoài gọi y tá.
"Không, cậu... đỡ tôi dậy." Tôi giúp mẹ đứng dậy và đi đôi dép vừa mua vào. Trong khi đẩy ống nhỏ giọt, tôi giúp mẹ vào toilet. Khi tôi vào nhà vệ sinh, mẹ tôi dùng tay vén váy lên thì thầm:
"Tiểu Cường, giúp... mẹ cởi... quần ra." Mẹ thì thầm nhẹ đến nỗi tôi khó nghe được mẹ nói gì, tôi tưởng mình nghe nhầm nên nhìn mẹ. 
"Tiểu Cường, nhanh lên, mẹ sắp đi tiểu rồi." Mẹ đỏ mặt thúc giục. 
Tôi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống từ hai bên eo bằng cả hai tay. Ôi cái mông trắng đó, tôi thực sự muốn cắn một miếng. Mẹ từ từ quay lại, và... âm hộ của mẹ đang hướng về phía tôi. Lông mu phồng lên không nhiều, rất gọn gàng, thưa thớt sạch sẽ, nhìn rất thoải mái. Máu của tôi đang chảy ra khi tôi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi đã dựng lên một cột cờ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cái lỗ âm hộ đó, đặc biệt là cái khe ở giữa, mơ hồ có thể nhìn thấy được. Khi nhìn thấy môi bé, tôi vội cúi xuống đỡ mẹ ngồi trên bồn cầu để giấu đi chỗ phình ra ở háng cặc của mình. Mẹ có vẻ rất ngại ngùng nhưng lại tỏ ra khá tự nhiên. Trong lúc “vỗ về”, tôi lấy hai mảnh giấy vệ sinh đưa cho mẹ. Mẹ ngước lên, tôi ngượng ngùng cầm lấy rồi lau nước tiểu. Đang định đứng dậy, tôi chợt nhìn thấy cái háng căng phồng của cặc mình. Đôi mắt của mẹ dịu đi ngay khi mẹ nhắm mắt lại.
"Tiểu Cường, tôi...khụ...không đứng dậy được." Mẹ thở gấp.
"Đến đây, anh sẽ ôm em, nhưng em phải đẩy ống truyền dịch." Vì mẹ không thể đứng dậy nên mẹ vẫn chưa kéo quần lót lên. Tôi nghĩ dù sao trong phòng đơn cũng không có ai khác nên tôi đưa tay đỡ chân mẹ rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Con cặc của tôi đang đẩy lên đẩy xuống mông mẹ. Mẹ đỏ mặt nghiêng đầu đẩy ống truyền tĩnh mạch.
Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường bệnh, thấy mẹ đang đỏ mặt xấu hổ, nheo mắt, nghiêng đầu không dám nhìn tôi. Tôi nhấc chân mẹ định kéo quần sịp của mẹ lên, nhưng khi nhìn thấy... ôi... trời ơi, thật là một cái âm hộ đẹp đẽ, trắng trẻo và sạch sẽ, lông mu thưa thớt và gọn gàng, có một khe màu hồng, môi bé vẫn còn ướt. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, thật muốn hôn cô ấy, tim đập thình thịch. Tôi cảm thấy ngột ngạt, mẹ cũng không có ý thúc ép tôi, mẹ chỉ để tôi nhìn đủ thôi, khiến toàn thân tôi như sừng lên. Tôi nhanh chóng hít một hơi, vặn cặc rồi cuối cùng giúp mẹ mặc quần đùi và kéo váy lên. Tôi đắp chăn cho mẹ, hôn nhẹ lên trán mẹ nhưng mẹ lại vòng tay qua đầu tôi rồi đưa lên miệng. Tôi hôn lên môi mẹ không chút do dự. 
"Đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Tôi nhìn mẹ và nói. 
Mẹ đưa tay ôm lấy tôi như sợ tôi bỏ chạy. 
"Tôi sẽ ở đây, đừng sợ." Tôi an ủi mẹ, tắt đèn, hít một hơi thật sâu, ôm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế đồng hành. Cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 
Sau một thời gian dài----------sự ham muốn dần dần lụi tàn. 
"Khụ...khụ..." "Mẹ ơi, mẹ có muốn uống nước đun sôi không? Con đi lấy." "Ồ, được rồi." Tôi rót cốc giấy đựng nước sôi ấm ngoài phòng bệnh rồi bước vào. Tôi bế nửa thân trên của mẹ lên và đút cho mẹ nước đun sôi. Y tá bước vào và rút ống truyền tĩnh mạch sau khi tiêm. 
Ban đầu tôi muốn nhờ người chăm sóc đi cùng nhưng mẹ tôi không muốn nên phải xin các bạn cùng lớp cho tôi nghỉ hai ngày. Sau hai ngày nằm viện, mẹ tôi dần bình phục. Sau khi chúng tôi yêu cầu, bác sĩ cuối cùng đã đồng ý cho mẹ tôi xuất viện, nhưng bà cần quay lại để được tư vấn bất cứ lúc nào. 
Về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là đi tắm. 
Đã ba ngày rồi tôi không được tắm rửa kỹ lưỡng và cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Tôi nghĩ mẹ chắc cũng vậy, vì tôi luôn giúp mẹ tắm. Nói thẳng ra là cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất buồn. 
Về đến nhà, vừa bước vào cửa tôi đã đỡ mẹ ngồi xuống:
.
"Mẹ đừng mệt quá, con đi đổ nước cho mẹ." Tôi bước vào phòng tắm của mẹ để đổ nước nóng và bột suối nóng mang từ Nhật về. Phòng tắm của mẹ tôi là một bể sục và trước tiên phải đổ đầy nước. Lúc này mẹ tôi thay quần áo rồi bước vào phòng tắm.
